四目相对。
两唇相依。
呼吸与从双唇传来的心跳相同步。
视线与我们两个人注视相互重叠。
这是我第一次见到她，她的眼神十分坚定。
但是，在哪里见过这似曾相识的双眸呢。
はるか「…………………………嗯」
嘴唇柔软得让人吃惊……
……好温暖。
かなた「唔……」
双唇分离，映入眼帘的便是她的整个身体。
かなた「你……你从什么时候开始注意到的！？」
はるか「什么时候、什么时候……到底是什么时候…………？」
かなた「其、其实这个问题是我问才对……」
はるか「啊，知道了……」
如此纯净透明，让人难以相信她真实存在于这个世界上……
……连衣服也是。
かなた「……想、想起来了吗？」
はるか「亲吻……」
かなた「不是那样的啊！」
はるか「……不是吗？」
かなた「这、这不是亲吻啊……」
はるか「嘴对嘴，难道不是接吻吗？」
かなた「啊啊，这个啊……虽然是这样没错」
我们再次对视。
不知为何，我心中已经小鹿乱撞个不停。
はるか「不是……柠檬的味道」
这种情况……总……
……感觉我们并非第一次见面。
はるか「啊……莫非是……」
かなた「……什么啊？」
はるか「我们在哪里……见过吗？」
……总觉得有点疲惫了。
結衣「啊，哥哥，欢迎回家。」
かなた「啊，结衣，我回来了……」
结衣正在打扫玄关。
結衣「哥哥，今天也去那里了吗？」
かなた「啊，是的……」
結衣「这样啊……好想让哥哥偶尔也带上我呢」
かなた「你得早起才行吧。而且结衣还得多锻炼一下体力。」
結衣「……欸嘿嘿，说的也是」
唇边还残留着接吻的感觉。
又柔软、又温暖的那种感觉……
結衣「呐，哥哥」
那究竟是怎么回事……
結衣「哥哥……？」
她应该只是单纯地晕了过去……
結衣「真是的，哥哥啊」
かなた「啊啊，怎么了？」
結衣「展望台那边发生什么事情了吗？」
かなた「啊，没什么」
結衣「嗯……那就好。我觉得你好像累了。别太勉强自己啦。」
かなた「啊，好……」
难道让她看出来了嘛……还是小心点好。
かなた「朝阳呢？　今天好像是休息吧」
結衣「她现在正在准备早饭呢。我马上就去，哥哥你先去帮忙吧。」
かなた「啊啊，我知道了」
結衣「一会儿见啦。」
朝陽「喔。彼方，欢迎回家」
かなた「我回来了。早饭也顺便来帮把手。」
朝陽「啊，那就把饭碗拿出来吧。要是能顺便把电饭煲拿过来、那就帮大忙了…………那么接下来……（这里用了谐音梗）……」
かなた「我知道了我知道了。还要顺便盛饭对吧？」
朝陽「……啊啊、拜托了。接下来，搅拌电饭煲里的米饭。正是因为如此，所以要」
啊，真是麻烦……还得把电饭煲内胆里的东西翻松一下才行
かなた「所以我接下来就像你所说的会把煮好的米饭翻松的」
朝陽「哦哦，不愧是彼方，挺上道的嘛」
……总之现在什么都不要想。
现在只要配合她去做就好。
朝陽「嗯……不错。汤汁太完美了」
我把电饭煲放在桌上，打开盖子，淡淡的甜香扑面而来。
かなた「……为什么又是红豆饭？……」
結衣「朝阳，我这边打扫完了哦」
朝陽「喔、辛苦了。结衣你坐吧。」
結衣「好的」
朝阳也把汤一同摆在桌上。
かなた「这是什么啊……?红豆饭配汤……」
朝陽「哼哼哼……彼方你是完全不懂啊？　对吧，结衣」
結衣「欸……？红豆饭莫非是我的……」
かなた「结衣的……？」
朝陽「给结衣的，红豆饭，要是这都不懂的话，那未免也太迟钝了吧」
かなた「啊、莫非是……例……」
假……
朝陽「猜对了！在结衣新学园入学的同时，也迎来了自己第一次的生理期。（注：红豆饭在日本常作为年中一些特殊场合的庆祝餐食，有着积极的意义！）」
結衣「哇哇哇……！朝阳，这个要保密……」
朝陽「真是的，结衣你真的是小气，这种事情大家一起庆祝一下也不错啦」
結衣「不，不是这个问题啊，在哥哥面前　……有，有点……」
结衣满脸通红，害羞的不得了。
かなた「结衣」
結衣「怎，怎么了……？　哥哥……」
かなた「祝贺你，结衣」
是呀……结衣也到这个年纪了。
結衣「哥哥……嗯，谢谢你的关心」
不过在哥哥眼里，妹妹一直是小孩呀。
朝陽「好了好了。兄妹间甜言蜜语以后再说吧，赶紧先吃饭吧」
結衣「啊、嗯。确实啊」
朝陽「而且，值得庆祝的事情可不止这些。」
かなた「还有什么……？」
朝陽「……哼哼哼。到底是什么呢？」
かなた「请不要卖关子了……话是这么说，反正也不会告诉我的吧？」
朝陽「彼方你好懂我啊」
かなた「毕竟我们在一起生活这么久了」
朝陽「装成熟」
大家一起说『我开动了』后，我开始细细品尝红豆饭。
红豆香软却不甜腻，香味浸透了口感粘糯的糯米饭。
就像那个女孩的嘴唇一样柔软……
啊……我都在想什么啊。
結衣「……呐，哥哥这个样子有点不对劲欸」
朝陽「确实……情况肯定不简单」
かなた「…………唔」
朝陽「盯…………」
结衣和朝阳，她们一直盯着我看。
朝陽「我知道了，彼方刚才一直在想结衣的内裤是什么颜色的！」
結衣「真是的，朝阳……哥哥不会想象那种事的……是吧」
朝陽「非也，男人是捉摸不透的……哈？莫非连内裤的里面都想了个遍！？」
かなた「我没有！」
朝陽「好了好了，不必这样强烈否定……莫非你是gay（同性恋）……」
かなた「不是的！」
真的服了这个朝阳在想什么……
結衣「哥哥，难道是真的……吗？」
妹妹啊，别当真啊。
かなた「比，比起那个……赶紧吃饭吧」
……果然不能在两人面前谈这些事情啊。
結衣「说到这个了，哥哥……那个」
结衣指向我衣服的口袋，从中可以看见蓝色的羽毛。
かなた「啊啊，这个啊，是从展望台捡到的」
我取了出来，攥在手里。
結衣「这个，莫非是哥哥的那个……？」
かなた「不不不，不是我的，总感觉和我的那个好像有点不太一样……」
朝陽「……那个是右弯的羽毛吧。彼方的是左弯的羽毛」
かなた「欸，确实是」
朝陽「毛的生长方式不一样。左弯的羽毛和右弯的羽毛是反着翘的。」
鲜艳的蓝色羽毛。
如同海水的蔚蓝中夹杂着天空的湛蓝……色彩如此梦幻。
結衣「朝阳……？」
朝陽「啊，啊……没什么。比起那个，你今天有事吗？」
かなた「今天是吗?我约好了要和步梦见面，除此之外没有其他的安排……」
朝陽「这样的话，能不能拜托你一些事情啊」
かなた「什么事情啊？我倒是没有问题」
朝陽「那么……帮忙买点胡萝卜、牛蒡、洋葱、萝卜、卷心菜、菠菜……啊，还想买两只鸡腿呢。还有葱花金枪鱼……」
かなた「等等……！　拿不了那么多啊喂！　而且就算买了这么多也吃不完吧」
朝陽「没事的，就这样哈。啊，对了对了。待会儿我给你张笔记，那就拜托你了！」
かなた「啊，哈……」
我倒在床上，看向天花板。
那张雪白的面庞又浮现在我眼前。
简直就像洋娃娃一样的不可思议的女孩。
被她那令人印象深刻的眼睛所盯着，就好像心被紧紧抓住了一样……
早晨。
这里是我的专属地带。
但今天却和往日不同。
かなた「那是……？」
如果我不来的话，会发生什么事呢？
就在那里一直睡着嘛？
かなた「欸……！？」
眼前所看到的，总感觉有点不对劲。
和平时不同，现在这里是充满幻想的异世界般的空间。
かなた「等……！」
我走了过去、发现有个女孩倒在地上。
如同睡着了一般。
かなた「喂，振作点……！」
这么说来……我以前学过点急救知识。
かなた「脉搏……」
……吓死了，没事。
かなた「呼、呼吸呢……！」
かなた「喂喂喂！」
没有任何动静啊。
好像也没看见胸部有上下起伏的样子。
像这种情况，有必要……
我到底在犹豫什么啊。
这是在救人啊。
但是……
我大大地吸了一口气。
然后渐渐地靠近女孩的脸……
かなた「唔……！」
把自己吸入的那一大口气往女孩的嘴里送去。
这是我第一次感受到女孩子嘴唇的柔软。
明明现在不是发出这样感想的时候啊……
为什么那个女孩会独自在那里呢？
为什么会倒在那个地方呢？
我找出了以前的木箱，取出了蓝色的羽毛。
上次取出来，还是在去年吧。
从父亲那边得到的蓝色的羽毛。
かなた「蓝色的羽毛……啊」
这好像跟我衣服口袋里的那根羽毛是成对的。
确实，羽毛的弧度完全相反。
虽然在野外感受不出来，但两根羽毛都隐隐散发出花香。
かなた「……这样啊」
我觉得在自然界是不存在这种香气的吧。
也就是说，并非自然之物……啊不，羽毛可能是真的，但这香味可不是。
所以说，口袋里的那根羽毛是那个女孩的？
但是，为什么……？
和我一样……不，她的羽毛完全和我的相反。
……不行。
还是一直在意这件事。
为什么我会如此在意这件事？
为什么呢……？
かなた「哈啊、哈啊、哈啊……」
我这么着急究竟在期待着什么。
若是再次见面了，我又该说些什么好呢。
かなた「哈啊、哈啊…………」
但是，不知为何，我却朝着这里前进。
かなた「……哈啊、哈啊……」
一天之内要来回爬两次这个坡、真的太累了啊。
虽说这是每天早上都要经过的山坡，但今天爬的比以往更要着急。
かなた「……那是」
莫非……还在那里？
かなた「嗯……」
心音「呀！！！」
之后趁着她没注意到我，我同这个女孩一起回到了坡下。
……肯定不在了吧。
心音「天哪！！！」
这个女孩和结衣年纪差不多大，不对，看上去这个女孩更小一些啊。
不过展望台的乘坐缆车观光时间还没到，这个女孩在这个时间在干什么呢。
一边抬起手臂，一边全力奔跑。
かなた「风筝……？」
心音「看我的！！！」
她抬起的手握着一根线，而这根线正好缠绕在树上。
那根线的末端，连接的是一个写着一个大大的『祭』字的风筝。
与其说是在放风筝，不如说是在拖风筝……
心音「欸哇哇！噗通……！」
啊，摔倒了。
かなた「你，你没事吧……？」
心音「疼疼疼……」
虽然面部朝地摔倒了，但所幸没有擦伤。
脱手而飞的风筝在空中打了个旋，然后垂直落下。
心音「你、你-看-到-了！」
かなた「我……？」
心音「对啊，这里除了你还有谁啊……」
かなた「不好意思，我并没有想要偷看你的意思」
心音「哈!明明这么可爱的女孩子在你面前，你却连内裤都不想看……难道是gay吗…」
かなた「绝对不是……！」
服了，为什么这家伙也这样……
心音「那么，请不要打扰我。」
かなた「啊啊……我也没想继续打扰」
本来也没有继续跟她交流的打算。
心音「欸欸呀！！！」
她又被风筝以同样的方式拖着跑了。
かなた「那个……」
かなた「你把风筝借我一下。就你那样拖风筝的话，连飞都飞不起来的」
心音「你的意思是我很笨吗！」
かなた「确实是，一点都不会放风筝，没有任何技巧。」
心音「技巧……是吗？那么就拜托你把技巧给我展示一下」
かなた「好嘞，请看好」
我从女孩的手中接过了风筝。
我双手抱着这个比我想象中还要小的风筝。
かなた「听好了，放风筝，首先要读懂风向」
心音「阅读、风向？？又犯蠢了，风里怎么可能有文字可读呀」
かなた「不是那个意思啊」
心音「莫非还是因为同性恋……」
かなた「你再敢说一遍我就不教了！」
心音「好了好了，我只是搞怪罢了……只是开个玩笑罢了」
かなた「是是是……那么」
算了，还是不计较为好。
我背对风，水平放风筝。
かなた「然后啊，等着风再强一点的时候……」
突然，一阵风从地面往天空中吹去……
心音「哇……」
风筝便飞向空中。
かなた「然后像这样把绳子拉紧一点就行了。怎么样？是不是很简单？」
心音「确实。嗯，真的很简单」
我其实很多年没放过风筝了。
全凭肌肉记忆。
かなた「轮到你了，试试看」
心音「好的，让我来试一试」
然后，当我把风筝递给她时……
心音「哇哇哇哇啊啊啊！」
根本没学会呀。
心音「飞啊，快点飞啊！！！」
かなた「都说了那样飞不起来的」
心音「……完全不飞啊」
那样能飞起来就有鬼了。
心音「再来一次！你再做一遍给我看看！」
かなた「不不不，那样我无论做了多少次结果都一样」
心音「呜……」
哭泣，是这个年龄段的小女孩束手无策时的最优解。
没能掌握技巧也是没办法呀。
かなた「听好了，记住。所谓要熟练掌握，就是了解本质。盲目地去做，根本做不好」
心音「但我已经很努力去做了啊……」
かなた「这种事光靠蛮力是行不通的。面对强者，就像太阳和风一样，发挥你的弱势力量。」
かなた「不要用蛮力征服（驾驭）风，而是要与风成为朋友」
心音「要与风成为朋友……」
我好像说了一些比较幼稚尴尬的话吧。
かなた「那么我先走了，你之后要自己努力才行……」
心音「谢谢你」
かなた「嗯？我可没做过那种需要你道谢的事……」
心音「不……我懂得了。与风交朋友（顺应风向）的诀窍……他也说过与你同样的话，但我完全忘记了」
かなた「说过与我同样的话？谁啊？」
心音「我家的哥哥。这个风筝也是他亲手做的」
かなた「欸，那么你和你哥哥也经常来这里的吧」
心音「不是的。因为哥哥他已经去世了。所以只有我一个人在放风筝」
かなた「这样啊……」
我是不是问了点什么不该问的事情。
心音「啊，不行。不该表现得那么低沉了。这都是好几年前的事了」
かなた「确实……但就算是这样」
心音「哥哥温柔体贴，头脑也比我聪明」
心音「我今年正好和哥哥去世的那一年的年纪一样大……但我完全是个废柴呢」
心音「随着时间流逝，我越来越体会到哥哥的伟大之处」
这个女孩开始夸起了自己的哥哥。
那个样子和之前的稚气不同，出乎意料地稳重和坚强。
心音「但是，为了离哥哥更近一步…我会努力的！请支持我！」
かなた「这样，那么请加油」
心音「好！啊，不能在这里呆着了！若不早点回去的话，会被爸爸骂的！」
かなた「这样……啊，我也差不多到时间了」
心音「那么，今天就聊到这里吧!我想我一定还能再见到你。」
かなた「这样呀。那下次在此相见吧」
心音「好，那么我先走了」
就这样，女孩跑开了。
心音「啊啊，忘记一件事了」
她又跑了过来。
心音「我叫『ここね（kokone）』。把自己的心声，写到心里，这就是心音的由来」
かなた「我叫七海彼方。平假名写做かなた（kanata）」
心音「彼方……确实是一个不错名字。不过，好像和我认识的一个人的名字有点像呢，但她是一个女孩」
かなた「谢谢你的夸奖。你都这么说了，我也想和那个女孩见见呢」
心音「是呢。我也想和她再见一次面呢……那么我先告辞啦！」
心音双手抱着风筝，“嗖”地跑下了山坡。
还会再见面……吗。
确实，我觉得来这里还能再见面。
连同那个不知姓名的女孩也是……
かなた「好了，那么我也回去吧」
展望台空无一人。
我转身离开了坡道。
歩夢「好慢！太慢了！」
かなた「对不起……不过，你现在应该能理解了吧？」
歩夢「理解什么……？」
かなた「因为我平常都要等你20分钟左右。我觉得这次是一次很好的教训呢。」
歩夢「唔……」
现在也就比约定好的时间晚了10分钟。
步梦明明是迟到狂魔，今天却准时到达。
歩夢「别盯着我看啊……因为这次迟到不是我」
かなた「抱歉抱歉，我也不是那个意思」
歩夢「一本正经起来了呢，你开玩笑的时候可从没道过歉呢……尽管如此，被你盯着看还是很不爽啊。」
かなた「是、是这样嘛……？」
看来是不喜欢被我盯着看啊。
我的男性朋友除了步梦以外、再没有其他人了，也是因为这个缘故吧……如果是这样的话，也没有什么办法了。
かなた「话说，今天怎么了？突然打电话约我……」
歩夢「哦对对，话说回来，你真的没看见吗？？」
かなた「看见？看见什么……？」
歩夢「很漂亮的美女！　怎么说是个很可爱的孩子！」
……又来这套。
かなた「……你能不能别老说这种话啊？」
歩夢「但这回跟以前不一样啊。怎么说呢，我好像以前见过她，但一时想不起来她是谁？」
かなた「……以前？」
歩夢「不不不，不是很久以前的事，就在最近……欸」
歩夢「是你！」
かなた「不是，那个啥。我没有龙阳之好」
我还以为他会说些什么呢。
歩夢「不，你理解错了。应该说是长得像你……除了结衣以外，你没有其他妹妹了吧？」
かなた「你这说的不是废话嘛……」
……什么啊。
和我长得像，是谁啊？
不对。
肯定与我无关……
かなた「那个，你有听过世上有三个和自己长得很像的人的传言嘛？」
歩夢「你是说与自己一模一样的分身？」
かなた「也许吧……啊不对，根本不可能吧」
不可能的。
毕竟我是第一次见到那个白头发女孩。
和我是不一样的。
歩夢「嗯？你这有点不对劲？莫非你们见过面了？」
かなた「不，我不清楚，不过你有空吗？」
歩夢「啊，有……」
我把遇到在展望台晕倒的女孩的事情。
以及救了那个孩子的事情（人工呼吸倒是没提及）。
就连蓝色的羽毛的事情也一同说了出来。
かなた「小女孩是很可爱啦……但在此之上，总感觉有些不可思议。」
かなた「就仿佛我们的意识相连似的……但又很模糊。」
那种感觉想表达又表达不出来。
肯定解释不清楚。
我这样觉得。
歩夢「这种事情，说不定也可能。彼方」
かなた「什么意思啊」
歩夢「这就是你朋友少的原因，你想过没有？」
かなた「我？啊，确实朋友很少……」
从以前开始，我的朋友就很少。
但我没有受到欺负。
或许是被孤立起来了……我有这样的感觉。
歩夢「总觉得令人瑟瑟发抖，让人难以接近，不是以前有人说过吗？」
かなた「啊，好像是……」
我心中有数的。
情商不高，因此不擅长表达与交流。
但比起这个……
彼方同学的眼神好可怕
听到这种评价，我十分震惊。
歩夢「你和那个女孩的气场一样」
也有人之前说过不是很可怕。
但如果听你这么说很像的话……
歩夢「但也挺好的，你这种类型挺受女孩子欢迎的！」
かなた「不受欢迎也无所谓吧……」
歩夢「有什么好谦虚的？你确实帅啊，只要改一下说话习惯和性格，也会受男孩子们欢迎的！」
かなた「……我只想澄清一句」
歩夢「嗯……？」
かなた「我不是同性恋」
歩夢「啊，我知道……但为什么你的表现如此急躁……」
……之前被问过太多次了，现在有反射作用了吗？
歩夢「我说，这里有个适合吃午饭的地方。要不要去看看？」
かなた「啊，我正有此意。」
结衣要和朋友去买东西，朝阳有事出去了。
歩夢「有家店的海鲜盖饭还不错，啊就是那家叫西斯兰特的店」
かなた「西斯兰特？　那好像是家西餐店吧……」
以前经常去，但自从后来翻新过就没怎么去过了。
好像连菜品都变了。
雫「啊咧？　在那里的是彼方和保武君吧？」
歩夢「这个声音是……小雫！？」
雫「hello。你们两个在这里做什么呢？」
歩夢「彼方与我一起“约会”啊。是吧，彼方」
かなた「……最近很流行说这种话吗？」
歩夢「流行……？　说到这个了，刚刚也是这个反应，莫非真是同性恋……」
かなた「都说不是了！住口！」
雫「生气了呢、很可疑哦……」
歩夢「是彼方的话，我可以接受任何事情的。」
かなた「……你差不多得了哈」
真的是，刚刚被步梦的节奏带得我现在烦死了。
雫「说到这个了，彼方、保武君。你听说过那件事吗？」
かなた「那件事……指的是？」
雫「关于一个陌生的女孩的事。比我小，皮肤白，头发长，像洋娃娃一样的女孩」
歩夢「就是那个！」
雫「欸？　欸！？」
かなた「啊不，你知道那个女孩子在哪吗？」
雫「欸？　啊……没有……我只是听到了一些传闻罢了，不过……」
かなた「不过？」
雫「我不小心听到老师说，明天班里要转来一名转校生」
要真是那个女孩的话……哇，太让人期待了！
雫「欸欸，保武君。这件事只是根据街上的传言和老师那边的谈话偶然一致推测出来的，你先别那么兴奋」
歩夢「不不不，这可能性很大的，原来如此，哼哼哼」
他这样子真恶心（虽然我老早就知道了）。
かなた「说到这个了雫。我们现在去吃饭，要不要一起来？」
歩夢「哦哦、彼方！　好主意啊！」
雫「嗯，虽然也想……但我其实有点事的」
歩夢「那样。可惜」
雫「你要去街上的话，我可以陪你们到那里。我得去西斯兰特的西餐店一趟」
かなた「西斯兰特？　我们正好也要去那里」
雫「啊，是吗？太巧了，那么我也和你们一起去吧。」
歩夢「好啊好啊！　这难道就是命运使然吗？　小雫！」
雫「啊哈哈哈，彼方？」
かなた「他那家伙老这样，别理他就行了……」
雫「……啊哈哈哈」
雫「说到这个彼方。刚才，朝阳来过我家，发生了什么事吗？」
歩夢「朝阳也在嘛！？　我想去你家一下。」
かなた「不，你不想」
歩夢「唉……」
这家伙面对女性又是另外一副面孔，对朝阳更是如此。
因为这是朝阳的事，现在应该可以很好一笔带过…还是小心点为好。
かなた「她说今天有事。但没告诉我具体事由、反正那也是她自己的事吧。」
雫「这样啊。朝阳她最近好像很忙的样子，上周还来过我家」
かなた「上周也是？她这么忙还挺罕见的……到底有什么事呢？」
她除了一周3次去做礼拜以外，基本上在家也无所事事，不过会有时带着我和结衣一起出去玩。
雫「她就在我家地板上滚来滚去的」
かなた「那确实不对劲……」
雫「啊，说不定太忙了也得好好休息一下呢，因为我家有榻榻米，所以睡起来和躺下都很舒服」
说她忙的像大人，我觉得不可能。
雫「啊，开个玩笑，她好像在和我妈妈谈论什么事情」
かなた「听你这样一说，她最近在休息日也因为有事而经常不在家……」
雫「我妈妈也挺喜欢她的，偶尔这样也不错啊」
总感觉隐瞒了什么……
かなた「先不说这个了，快进店吧。有人已经开始饿肚子了」
歩夢「啊抱歉了，小雫」
雫「不，没关系的。我才是，让你久等了。那么走吧。」
心音「欢迎光临……欸啊！」
nowait「啊，这不是早上」「嗨、心音酱」「哟，小屁孩……」
……欸？
大家都来了！　不过我也没叫步梦来啊！
吵死了！　就算没有你，我也会来这里的！
心音「哎呀！　嘛，随便了。比起这个……」
雫、彼方。欢迎光临！
今天也来了哟，心音酱。对了……你也认识彼方啊？
かなた「在今天早上偶然认识的，稍微聊了几句……」
没想到她会在这地方打工。
心音「莫非彼方，你是雫的男朋友吗？　那太好了，这样就能排除同性恋的可能了！」
かなた「……所以说，不是你想的那样」
为什么这个话题一直在继续着……
雫「心音酱。我和彼方从小就认识。而且我们还是同学。对吧？」
かなた「啊、是的……」
心音「哦，是吗，这么说，你也是比我高一届的学长了吗？」
かなた「原来如此，我比心音高一个年级，也就是她是我的后辈…欸？」
……真的吗？
心音「啊！　彼方，刚刚你肯定想了比较失礼的事情吧！」
かなた「啊这倒不会」
我也许会吧。
心音「嘛，算了。这是常有的事，我都习惯了」
心音「所以为了不让彼方你忘了这回事，以后就叫你学长了。怎么样？」
かなた「啊啊，哈……」
虽然总觉得这事情有点复杂，但还是不要太在意为好。
歩夢「呦呦。都叫彼方学长了，那么我也是你的学长。所以我应该也……」
心音「啊，那个就算了」
歩夢「算了？　什么意思？」
心音「步梦终究是步梦，所以步梦就是步梦，就是这样。请不要说了，人家会害羞的」
歩夢「可恶，臭小鬼！」
心音「啊，好可怕！　欸、爸爸」
歩夢「……爸、爸爸？」
啊，这气场……
对着步梦发出凄厉的声音。
噗，对对对不起！
一輝「……还敢碰心音吗？」
歩夢「是的、是的、是的，我不会了！！！」
一輝「哼……」
哼……？
一輝「太好了心音！　步梦投降了！」
太好了、爸爸！
两个人摆出了胜利的手势。
歩夢「可恶啊！」
一輝「……步梦君」
歩夢「对对对对对不起！！！」
……还是别干预比较好。
雫「（一辉叔叔、平常也不是很可怕的）」
かなた「（算了算了，多多少少可以理解。）」
对于这对父女来说，这一定是日常吧。
所谓“有其父必有其女”，就是这样吧？
一輝「雫，你好。你妈妈已经跟我联系过了」
雫「啊，是啊，有点不好意思呢。」
一輝「啊，没有那种事，劳烦你一直照顾我家女儿呢。啊你稍等一下。」
雫「啊，好的。谢谢您」
说着、一辉叔叔进入了厨房。
歩夢「啊……命不久矣」
心音「若是反抗我，下场就是这样！」
歩夢「太可恶了……」
……完全没有吸取教训。
心音「说到这个，雫，刚刚你说和学长很早以前就认识了吧？」
雫「嗯，是的」
心音「两个人从很早以前就一直保持联系的吗？」
かなた「很久以前就……嗯对，我记得从懂事的时候就开始了啊。」
雫「是的，当时他就住我家隔壁」
雫「现在因为搬家各奔东西了，但我们发小之间的关系还是没有变化」
心音「原来如此，关系没什么变化……吗」
我从小朋友就不多。
只有雫这么一个相处时间比较长的朋友。
相比之下，雫擅长交际，朋友成群，是许多人可以依靠的对象。
……那种情况对我来说、可真是令人不安。
歩夢「（呦呦，你这人还真是广撒情网）」
かなた「（什么意思？）」
歩夢「（真是的……不仅仅是小雫，你这个萝莉控战士连心音都不放过。）」
かなた「（又是那种事啊……我可没想那些）」
雫「你们两个人又偷偷摸摸说什么呢？　需不需要跟心音酱的爸爸也说一说呢？」
歩夢「不不不！　我们没说什么！」
心音「雫，做得好啊！」
这两个人也许出乎意料合得来。
但是，到底二人只是在闲聊罢了……
感觉客人比我们刚来的时候少了很多。
现在明明是午饭时间，似乎只有我们这些客人了。
以前的店里虽然大，但还需要排队等餐……为什么现在却……？
心音「对了。学长，你今天来店里有什么事啊？我想、你应该不是为了开玩笑而来的吧」
かなた「啊，只是来吃午饭的。对吧，步梦」
歩夢「今天也要吃超大份量的，拜托你了！」
心音「行行行，我知道了。那么雫也是吗？」
雫「啊、我其实是那个……」
心音「没关系的，雫愿意和我一起吃员工餐吗？」
雫「欸？　真的好吗？」
心音「虽然是剩饭」
雫「那么……我就不客气了」
心音「好的！ 学长请看看菜单吧」
歩夢「我呢我呢？」
心音「步梦你吃点下酒菜就够了」
歩夢「欸……」
かなた「多谢款待」「感谢款待」「多谢款待」
心音「不成敬意」
饭菜确实美味。
但是……却点了中华凉面，煮青花鱼套餐，海鲜盖饭。
这里是西餐厅……没错吧？
对了，大家接下来有其他计划吗？
かなた「我倒是没有……步梦呢？」
啊我的话不行……还要事情要做，必须要离开了
雫「那么，彼方。一会稍等一下……可以吗？」
かなた「啊啊，没问题的」
雫「太好了！　那就拜托你一件事好吗？　要是有男生帮忙那太好了。」
かなた「体力活吗？　倒是没关系。」
雫「真的？　太感谢了！」
歩夢「欸！　彼方，我的超人！！」
かなた「没什么，我觉得这不是件值得羡慕的事情……」
心音「学长。类似这种情况下……没人说你很酷吗？」
かなた「酷……？」
心音「哈啊……女性杀手嘛，学长」
确实呢。
心音「啊，欢迎光临！　请在这边坐！　我去准备茶水！」
一旦有客人来了，心音就“咻”地飞走了。
职业意识意外地高啊……
雫「那么我们也走吧」
雫拿着一辉叔叔给的纸袋站了起来。
かなた「啊是啊，在这里呆着太打扰人家了」
歩夢「唔……为了我的倒霉，干杯」
地板、桌子、椅子，都一尘不染啊。
心音她很努力啊……
雫「那么下次见啦，心音酱」
心音「雫姐姐，还有学长！　下次再来吧！」
かなた「啊啊，一定会的」
歩夢「连我都不叫，我到底是……呜呜」
雫「抱歉，彼方……让你陪着我」
かなた「没关系的了。若是让步梦陪你……怎么说呢，会更累人的吧？」
雫「欸嘿嘿……好像确实」
和步梦分别后，我们两个人往雫家方向走去。
把这么大的东西分成两份装在袋子里，导致现在我手指头提得生疼。
但这袋子里面到底装了什么东西啊。
かなた「话说回来……」
雫「嗯？怎么了？　彼方」
かなた「……不要对自己太勉强了哦。至少在我面前。」
从这里走到雫的家，至少要花近1小时的时间。
让雫自己一个人拿着这么大的袋子回家，这也太为难她了。
如果当时我不那样说的话，雫就要一个人把这东西带回去。
雫「抱歉啊，让你担心了……」
かなた「我不是说过『为了不让我担心，要让你多多依赖我』吗？」
雫「我、我是真的没关系的……」
总是这样嘴硬。
雫什么都想靠着自己去解决。
说实话看着这样逞强的雫，我都感觉累。
所以至少在我面前呈现出真正的雫吧。
かなた「话说，朝阳已经回去了吗？」
雫「啊，是的，和我妈妈说话的时候，她好像很着急。在我出门前，她就急急忙忙地跑了」
真的是，朝阳到底想要干嘛。
有种不祥的预感……
かなた「好了，这些东西都交给我吧。那么我加速咯，看我的」
雫「啊！　彼方等一下啊！」
雫「妈妈，我回来了！」
渚「啊呀，雫。欢迎回家。挺快的呀」
雫「嗯。我在街上碰到了彼方，他帮我拿了回来」
渚「啊，是这样吗。雫一直在给你添麻烦，真抱歉啦」
かなた「啊，这倒没事。反正我正好也闲着。」
我刚进雫的家门，就听到了渚小姐的声音。
かなた「啊，雫。这个放哪里？放冰箱里面吗？」
雫「因为不是什么会腐烂的东西，放那边就行了，谢谢你啦。」
不是会腐烂的东西……那么这个袋子里到底装的啥东西？
渚「彼方，快进来坐坐。我去泡茶」
かなた「啊，没事。不用那么费心」
渚「那么……能否跟我聊几句呀？」
かなた「啊，若是这样的话……那就恭敬不如从命。」
于是把鞋子脱了、进入室里。
アテナ「……喵」
かなた「哦、阿蒂娜。你好啊」
アテナ「喵」
猫从玄关探出头，但一看到我就直接转身走开了。
雫「那家伙，真是的，差不多该熟悉彼方了吧。」
かなた「啊，没办法啊。我也不受动物们喜欢。」
说到这个，这只猫对结衣好像也不亲近，真不合常理啊。
雫「啊对了，彼方，今天早上摘了许多菜，方便的话你带回去点吧？」
かなた「可以吗？真是帮了大忙啊。」
朝阳早上托付我买东西回去，这下正好。
雫「带什么回去啊，有萝卜，胡萝卜，牛蒡，还有点卷心菜。」
かなた「啊，最好是全部了。要是有洋葱和菠菜就更好了。」
雫「OK，没问题。全部都有，等下我去打包。」
かなた「啊，不好意思啊」
地板被踩踏得咚咚作响，她穿上鞋子，“咻”地一声飞跑出去。
在学校里充满成熟气息的雫，在我面前朝气蓬勃的雫，在家里天真无邪的雫。
看到这样的她，我不由得想笑了。
渚「一直以来都很抱歉。彼方君」
かなた「不不。我也喜欢这样随心所欲地做事。」
渚小姐把茶和盐渍昆布都放在矮桌上面(昆布通常作为日本家庭中与茶一起享用的小吃）
渚「那孩子有精神是好事，但要是做事冷静点就更好了。」
かなた「不不，雫很可靠，在学校里大家都很依赖她。」
渚「哼哼，但愿如此吧」
雫在学校里也是班长，大家都很依赖她。
渚小姐也不用担心。因为和同龄人相比，雫也算是很懂事的人了。
不过啊、不管过了多长时间，在父母眼里，自己的孩子永远长不大。
かなた「对了，朝阳最近是不是经常来打扰你们。」
渚「不至于经常，毕竟她好久都没来了」
かなた「欸？　是那样吗？」
渚「因为很久没见到她了，所以聊得很投机。她看起来很忙，所以我觉得有点不好意思。」
かなた「没有没有、这是朝阳的事情……我还要谢谢您能陪她聊天」
渚「多谢她能在百忙之中抽空过来。你回去后，能否代我向朝阳道谢呢」
かなた「啊好，我明白了。话说回来，渚小姐……」
渚「啊，怎么？」
かなた「您知道朝阳最近在忙什么吗？我问她，她也没告诉我。」
渚「啊啦，朝阳……真的没跟你说过吗？」
かなた「没说……？　什么意思啊？」
かなた「渚小姐？」
渚「那果然还是不说了。朝阳说了要保密，不能说的」
かなた「哈哈，不愧是她。真是心思缜密呢。」
渚「对不起啦、彼方君」
かなた「没有没有。我才是，问了个这么奇怪的问题。」
微苦的茶和盐渍昆布很搭配。
之后和雫打听一下配方吧。
渚「对了，稍微等一下」
かなた「啊好」
渚小姐摇摇晃晃地站了起来。
我吓了一跳，确认没问题后才松了一口气。
渚「回去后，大家一起吃吧」
かなた「这是……水晶糖？」
雫从那家西餐店得到的大袋子的里面。
装着碎不成形的水晶糖和面包边角料等剩余的食材。
渚「雫每次带回来很多。但总是吃不完的」
かなた「原来如此。那么我就收下了」
渚「彼方君。从此以后也请多关照我家孩子」
かなた「我们也是一直受您的关照呢。渚小姐」
渚「哼哼。彼方君你这说的」
感觉渚小姐又消瘦了呢……
她的笑容看起来有些痛苦。
雫「怎么了嘛？　妈妈好像和彼方聊得很融洽啊。」
渚「雫。若要谈婚论嫁的话、彼方君这样的就是不二人选啊。」
雫「什！　连妈妈都这样说，真的是……」
渚「雫呀……哼哼哼」
关系特别好、简直就是理想中的母女关系。
无论谁都会这样想的吧。
但总觉得……还是有点寂寞。
雫「啊，彼方。我把蔬菜放在门口了」
かなた「啊，帮大忙了啊」
雫「反正我们两个人也吃不完。」
かなた「啊啊，感谢。结衣也会很高兴的，我马上拿回去当做晚饭的食材吧。」
结衣饭量很小，唯独会对渚小姐的蔬菜胃口大开。
渚「若没了的话，请随时再来。这里还有很多的。」
かなた「怎么可能，这么多的量……怎么可能那么快就没了」
我还担心这么多的蔬菜会不会腐烂呢……
渚「哼哼……要是马上没……就好了。」
渚「啊，没什么。请替我向朝阳问好」
かなた「好的，那么今天我就先告辞了。雫，学校见啦。」
雫「嗯，拜拜！」
かなた「我回来了」
我把带回来的东西“噗通”一声撂在门口。
从肩膀到脚尖，一阵刺痛……
起居室传来的不是日常的寒暄，而是结衣的欢呼声。
かなた「在做什么？」
結衣「啊，哥哥。欢迎回家，嗯……就是这个」
她自豪地递出一条使用痕迹明显的银色挂饰。
桌子上还摆着针线盒。
結衣「绳子断了……我在修补」
かなた「那只手是怎么了？」
好像被划伤了……
結衣「欸嘿嘿……我有点不擅长，不过已经修好了哟」
かなた「不过就算你这样缝补，它还是不结实啊」
結衣「到时候我再修，没事的」
かなた「给你买个新的吧？」
結衣「欸……？　但……这样真的好吗。我很喜欢这个的……」
かなた「好吧，那就听你的吧」
说起来，她很早以前就一直收藏这个挂饰。
对结衣来说……这样就足够了吧。
かなた「说起来，我从雫那里拿了蔬菜回来。」
結衣「啊，哥哥。你去雫姐姐那边了吗？」
かなた「是的。我从渚小姐那边拿回来了水晶糖……要吃吗？」
結衣「啊，不了，因为要吃晚饭了」
かなた「这样啊，那么之后再吃吧」
結衣「嗯……就这样吧」
手脚麻利地把针线收拾干净了。
結衣「那么哥哥，我来煮饭吧」
かなた「那好吧，那么……」
啊，等一下……前几天吃的是味增汤配草莓蛋黄酱……上周是巧克力薄荷汉堡…………除此之外还有很多出于结衣之手的惊人料理……
别看淘米简单，但我对结衣一点都不能掉以轻心。
かなた「……要不一起来吧？结衣」
結衣「哥哥……嗯！」
满面笑容。
结衣，只要微笑就可以了。
……只要……微笑（饭，我来做）。
朝陽「欸呀，各位！我……我回来了！」
結衣「啊，朝阳，欢迎回来」
……朝阳这情绪有点不对啊。
这种时候还是啥也不要说为好。
朝陽「真的是，再来一次啦。我这次难得带了一个有趣的东西回来，你们的反应也太无聊了」
結衣「有趣的东西？　什……」
结衣没有继续说下去。
果然没什么好事吧……
朝陽「彼方。往这边看一看啦」
かなた「好好好……我知道…………了？」
那里是……
はるか「……又再会了呢」
かなた「你、你是……」
朝陽「哦吼！　彼方说早上碰见一个人，果然是遥啊」
かなた「遥…？」
はるか「彼方……？」
像洋娃娃一般的女孩。
眼神一旦接触，我的心便没来由地隐隐作痛。
但那既不是梦，也不是幻觉。
はるか「你是我的……哥哥？」
かなた「啊？哥哥……」
朝陽「啊，对了，我好像没向彼方和结衣提起这事吧？」
かなた「没说指的是……什么啊？」
朝陽「遥和彼方是……」
はるか「……双胞胎兄妹」
朝陽「是这样的！」
……这是现实吗？
朝陽「好了好了，你们两个人怎么了这是？」
結衣「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？！？！？」
はるか「……我叫水城遥。来自月之滨」
はるか「只在这里生活一个月……请大家多多关照」
简单寒暄结束后，她又深深地鞠了一躬。
雫「果然转校生的传言是真的啊」
かなた「……是啊」
尽量装成与自己毫不相关的样子。
雫「可是那个孩子……彼方？」
我下意识的把目光从雫的视线上移开。
……这就像是对雫透露了什么吧。
歩夢「呼呼！　遥酱！　这边这边！」
かなた「那个笨蛋……」
步梦朝着遥挥了挥手。
遥也默不作声地给步梦挥了挥手。
…她真的明白自己在做什么吗？
かなた「真是的……」
就这样，随着流程班会结束了。
一般来说，转学生通常会面临的问题有一个。
はるか「哇……」
班里的男孩子围着她问了许多的问题。
有男朋友吗？
身高和三围是？
兴趣是？特长是？
这简直就是漫画中的情节。
はるか「唔，唔……」
遥愣住了，一个问题都没能答上来。
……她好像不是很习惯应对这种事。
はるか「啊……」
不祥的预感……
はるか「是彼方」
……正中！
はるか「彼方，能在一起真是太好了」
かなた「等等，你这家伙！　在学校就不要说这些…」
はるか「不要丢下我」
……全班女生投过来冰冷的眼光。
かなた「遥啊，我的天啊！」
かなた「得，得救了……谢谢你。雫」
雫「没事的。相比之下，彼方刚刚才更加困扰吧」
这家伙真就没考虑后果吗……
雫「话说回来了，彼方……遥同学她是不是和你…………」
かなた「……和我过于像了？」
雫「啊……要是不想说也没事的。抱歉，让你感到不舒服了」
……雫的话，注意到这一点也是理所当然的。
不对……是班里面的人都在怀疑吧。
かなた「没事……在意也是理所当然的，嗯，怎么说呢……」
はるか「……双胞胎？」
かなた「我们好像是这样的关系」
雫「欸。彼方和遥同学原来是双胞胎啊……」
雫「……欸？　开个玩笑也要适可而止啊」
かなた「虽然我也想认为这是个玩笑，不过……」
はるか「……是真的」
かなた「…………是这样的」
我到现在都不敢去相信。
かなた「那是昨天的事情了」
朝陽「遥和彼方是……」
はるか「……双胞胎兄妹」
朝陽「就是那样！」
……这是现实吗？
朝陽「好了好了，你们两个人怎么了这是？」
結衣「欸欸欸欸欸欸欸欸！？！？！？」
也就是说，遥和哥哥是双胞胎兄妹，那对我来说就是，哥哥的爷爷的母亲的继女的孙子的妹妹……？
はるか「…………喂？」
一位自称『水城遥』的女孩子在结衣的面前挥了挥手。
朝陽「总而言之，对结衣来说，这位是姐姐」
結衣「欸……？　姐姐……？」
はるか「姐姐嘛……」
结衣一脸问号。
かなた「啊，朝阳，我可能没听懂，你能再说一遍吗？」
朝陽「嗯。那么你这回要好好听」
かなた「好」
朝陽「彼方有一个特别可爱的双胞胎妹妹。因为是一家人，所以以后我们要一起生活」
かなた「好好好，然后呢……？」
朝陽「没了」
かなた「没了个毛线啊？完全没回答到点子上，突然说一起生活什么的，我不明白啊？」
朝陽「我回答的话也没关系，不过这个最好还是问遥比较好？」
かなた「……有几件事想问你，可以吗？」
はるか「嗯，OK」
かなた「那么第一是」
朝陽「饮下人世间的鲜血！　遥接着」
はるか「第二，放纵无礼恶行」
朝陽「那么，轮到结衣！」
結衣「欸欸欸！？　那个……第三，消灭丑陋浮世的恶魔……啊，不对，后面是啥来着（日本比较有名的段子，原作为山手树一郎的小说【桃太郎侍】）」
かなた「朝阳，这是个严肃的话题，请别再这样了。结衣不是比较害怕鬼怪之类的东西吗？」
朝陽「哈哈哈，我只是脑子灵光一闪想给你这死板的男生解解压而已」
かなた「不过还是不要讲这些荤段子了吧，至少你也是神职人员」
虽然心意是领了……
朝陽「那都是小问题了。说到这个，彼方你到底想问什么？」
かなた「是你先带的节奏把话题扯开的吧。……叫你“遥”，可以吗？」
はるか「嗯，那么我以后怎么称呼彼方你呢……？」
かなた「普通点就行了……」
はるか「哥哥？」
かなた「不不，再普通点……」
はるか「哥。哥哥大人，兄长，兄长大人……还有很多」
かなた「你从哪学的那么多叫法……」
はるか「电视剧……是在电视上热播的电视剧，讲述了一个哥哥和48个妹妹相处的故事」
啥乱七八糟的设定。
はるか「除此之外还有，欧尼酱，安妮塔，尼采，neet（想不出来了）……」
后半部分完全不一样了吧。
かなた「……差不多得了」
はるか「那么…还是，彼方？」
かなた「……啊啊，这个合我意」
はるか「那么还有什么问题吗？」
かなた「啊啊，就是双胞胎这个事，你之前都在哪里生活，怎么生活下去的？我们真的是双胞胎吗？」
はるか「我和妈妈一直住在月之滨。我只是听她说……双胞胎什么的」
听了遥的说辞后，一直沉默的结衣小声念叨着。
結衣「我想，应该是真的。因为哥哥和遥长得很像」
かなた「结衣？　不对吧？怎么可能？」
結衣「不，是真的……长得特别像」
是这样子吗？
朝陽「嗯，那肯定错不了，我第一次见遥时候，我也第一眼就看出她和彼方是兄妹」
我和遥面面相觑。
かなた「我们两个是真的……就那么像吗？」
はるか「我不知道」
说起来步梦也说过类似的话来着。
虽然没有任何实感，也许是今天和遥一样一天都在想着这件事，这么想好像可以理解了。
かなた「那么第二个问题，为什么突然要一起生活？」
はるか「在这之前，朝阳来过，告诉了咱们两个人的事情。我说想见你，于是决定打算住在这里，哪怕一个月也好」
かなた「……一个月？」
朝陽「说到这个了，早上不是两个人还见过面吗？这不就是命运的重逢吗？」
はるか「在展望台，彼方他对我ki……唔唔」
我立刻捂住她的嘴。
かなた「啊哈哈哈……」
結衣「……哥哥？」
かなた「是这样的……我在她失去知觉时候救了她一下………」
不过也没有错。
朝陽「……嘿呀，挺可疑啊。你究竟对遥做了点什么见不得人的事？　莫非是ki……」
はるか「唔、唔！」
かなた「朝阳，你不要对结衣灌输不好的东西！比起这个，遥，在那之后身体还好吗？」
はるか「噗啊……啊啊，身体没什么事情」
かなた「这样，那就好」
はるか「……谢谢你担心我」
かなた「啊不，这没什么」
かなた「……总之，就是这样的」
雫「哈，有点……不过小结衣都承认了，那应该不会错了。她真的是你的妹妹呢」
歩夢「可恶啊彼方，为什么这好事都让你碰到了！　你的妹妹为什么会这么可爱（不可能这么可爱）！」
はるか「结衣……确实可爱呀」
かなた「对遥来说，结衣也是你的妹妹」
雫「这样啊……那么结衣还有了个姐姐」
歩夢「……你们两个长得确实像，但小结衣就不是很像？　不过也和遥酱长得不太一样」
かなた「我和结衣虽然是兄妹，但并不是一个肚子里出生的」
はるか「莫非搞错了……？」
雫「他的意思是爸爸是同一个人，但妈妈不是」
はるか「……好厉害，知识渊博的姐姐。嗯，怎么称呼……」
雫「啊，还没自我介绍。我叫雫。全名泉雫」
はるか「na，na……しずく（平假名雫的写法）」
雫「汉字『雨』和『下』放在一起、『しずく（shizuku）』是这样读的」
はるか「哦哦，这样啊，那么请多指教，雫」
歩夢「我叫保武步梦，你叫我步梦君就好了！　名字的含义是坚持自我的武士之义，在梦想中前进！」
はるか「……不是很懂」
かなた「啊，我给你写一下汉字」
我把步梦的名字写在了纸上。
歩夢「怎么样？　很帅吧？」
はるか「步梦步梦这样叫吗？（指的是Pompompurin，是日本的一个卡通形象，后续出现都以步梦来代替）」
歩夢「不对啦！！」
一时还在想两个人会怎么样呢……应该会相处的很好吧。
はるか「雫，步梦君…还有彼方。请多指教」
かなた「啊，请多指教」
什么也不知道。
也不明白发生了什么。
只是现在……
雫「有什么事的话，可以尽管来找我，遥」
歩夢「啊啊，我也是，请多指教！」
现在的状况还是让我搞不清楚。
但现在、我和她是家人。
歩夢「不好！　忘记预习上课的内容了！」
雫「那么一会再继续说吧，我也必须回去预习了」
步梦的座位在讲台前，雫的位置在我前面，她也回到她的位置上。
然后遥在我的旁边坐着。
かなた「啊，第一节课是数学。你有教科书的吧？」
はるか「……数学？……算数？」
かなた「算数……？　啊，也可以那么说就是了」
……怎么感觉有点怪怪的。
はるか「我知道了，我带了，没关系的」
先生「那么就开始上课了哈！」
雫「起立！」
……真的没问题吗？
第一节课，数学。
かなた「（……你这是在干什么？）」
はるか「…………真不错啊」
只是一个劲把橡皮放在桌子上擦。
搓出了长度超过20cm的橡皮屑，现在还在继续。
はるか「啊」
橡皮屑断了。
然后又把断掉的再搓成一根。
数十秒后就捏成了一团。
第二节课，日本历史。
从刚刚开始，遥就一直在专心致志地写着什么东西。
乍一看是个勤奋好学的人……不过，从我座位上能清晰地看到她笔下的内容。
平清盛头上带着星星发饰，背上长着漂亮的羽毛，（平清盛1118-1181年，日本平安时代的权臣，也是日本历史上首个军事独裁者，首个掌握日本政权的武士）。
……她擅长的反而是这种超现实主义的创作。
第三节课，生物。
先生「嗯，人的睡眠模式分为非快速眼动睡眠和快速眼动睡眠，据说每隔90分钟会切换一次模式」
先生「一般情况下，做梦的时候都处于快速眼动睡眠……」
在我旁边就有个相当好的例子。
はるか「呼……」
睡得挺香的，还是别叫她比较好。
はるか「…………彼方……亲吻……」
她这一句话给我心脏快整没了。
这家伙天天在想什么啊？真是的。
雫「嗯！　终于结束了……！」
被夕阳染红的走廊下……已经没什么人在了。
かなた「辛苦了，雫」
雫「彼方这边也是辛苦了。抱歉，这个点让你来陪我」
かなた「不要放在心上，你也不要勉强自己」
马上要考试了，班长的负担变重了许多。
雫「哪有哪有，比起我，彼方负担更重吧。毕竟还有遥的事情」
かなた「啊啊。她说过自己能一个人回家，应该没问题」
雫「不不，不是这个意思，总感觉你很担心她……」
……被雫看出来了吗？
かなた「嗯，怎么说呢，那一定是……」
雫「……困惑？」
かなた「大概是这样」
突然被告知遥是自己的妹妹，而且成为了同班同学，还要一起生活……
有困惑是理所当然的。
雫「不过也稍微放心了」
かなた「安心……？　为何？」
雫「因为你之所以感到困惑，只是你不知道怎么面对而已」
雫「时间可解决任何问题。现在的你不知所措，但只要缓和两个人的不和谐……一切也就迎刃而解了」
雫「而且……在很久以前，结衣和你也是这样过来的吧」
……确实，这倒没错。
父亲刚把同父异母的妹妹……结衣带来时候，我的表情就和现在一样。
かなた「……这么一想，这已经是第二次了」
毕竟雫也了解我第一次的困惑，听她这么一说……一定没问题的。
かなた「啊嘞……？　遥？」
はるか「欢迎回来」
雫「你还没回去吗？」
はるか「我刚准备回去……就迷路了。所以一直在找彼方」
かなた「这，这样啊……」
迷路？……明明就一个拐角，却连出口都找不到吗。
雫「既然这样……机会难得，大家一起去街上吧？顺便给遥做个向导，也可以增进我们的友谊」
はるか「街上……我想去看看，怎么样？呐，彼方……」
かなた「不错的提议……那一起去吧」
はるか「太好啦。等去了街上，彼方给我买东西」
かなた「等，买东西？」
……我这个月没什么钱。
はるか「难过……」
かなた「…………好了好了，只能买一点」
はるか「太好啦」
这家伙，真的是……
はるか「……啊」
かなた「怎么了？　遥」
はるか「没什么」
雫「如果有落下的东西，可以马上回去拿哦？」
はるか「没事，赶紧走吧」
かなた「啊啊……」
她到底怎么了……
到商业街上后，遥一直东张西望。
かなた「有那么有趣吗？」
はるか「嗯，非常有趣」
雫「第一次来的话，对这里还是挺稀奇的吧」
かなた「也对,也许我们经常来并没有注意到罢了」
这一带近年来进行了大开发，形成了西洋风格式的观光街道。
据说是重现明治时代这里作为贸易中心的样子（明治维新1868年，全面学习西方改革）。
她突然好像注意到了什么，遥跑到了喷水池前。
かなた「你看见什么了吗？」
はるか「嗯，这个喷泉……」
遥注视的正是以某知名建筑师设计而著称的喷泉。
かなた「这个喷泉有什么问题吗?我没觉得它有什么特别的」
はるか「……上次来的时候好像没有……」
雫「上次来的时候？你来过这个城市吗？大约多久以前来的？」
はるか「……我不知道，大概6、7年前吧？」
かなた「那个时候就有这东西了……大概10年前，这个喷泉就竣工了」
喷泉这边有个牌子，那上面写着竣工年月。
雫「说不定记忆混乱了，毕竟小的时候容易记不住」
はるか「嗯，也有可能」
雫「啊，比起喷泉，还是先关心一下吃饭的事吧」
はるか「嗯……肚子饿了」
心音「嘿、哈喽！」
かなた「哟……」
雫「哈喽。今天也打扰了」
……西餐店？
心音「哟，雫和学长，晚上好！　你们两个今天也很亲密呢！　有点嫉妒！」
又往最麻烦的话题发展了。
かなた「呐，遥。别听这家伙说的话……」
心音「那个……学长刚刚是不是说了一声遥啊」
かなた「啊，确实说了……」
雫「你们两个人怎么了……？」
心音和遥开始对视。
心音「嗯，有个事情想要问您。您莫非叫……水城遥？」
はるか「心音……？」
短暂沉默。
然后心音又看向了我。
心音「学长……你相信命运吗！？」
かなた「命运什么的……」
心音「遥！」
はるか「心音……」
两个人抱在了一起。
然后，ki……
心音「唔……」
はるか「女孩子之间不能亲吻。心音」
心音「可恶！　我还以为要成功了！」
はるか「还是平时的心音」
心音「我有点羡慕遥啊！　身高和胸部！　都成长了！　而且还变得可爱了！」
那也就是说……
我和雫一动不动站在那里。
心音「欸，对不起，让你见笑了」
はるか「……见笑」
我好像看出点什么了。
かなた「我似乎懂了……简单来说，遥和心音也是从小一起长大的」
心音「是的。就像学长和雫一样」
雫「总感觉，最近的偶然和奇迹令我都麻木了」
心音「这是连锁反应，就像俄罗斯方块！」
以遥为中心，奇迹接连不断。
虽然这太不可思议了，但也仅仅是巧合吧……？
一輝「好久不见，遥酱……变美了呢」
はるか「叔叔，好久不见」
原来如此…她和心音、一辉叔叔都这么长时间没见过了。
かなた「攒了好多的知心话吧，你们二人好好谈谈？」
心音「不要不要！　难得学长你们好不容易来一趟」
はるか「嗯嗯，大家在一起会很开心」
不知道是不是心理作用，遥看起来很开心。
心音「还有很多时间的说！而且这是让大家看到心音女服务员姿态的绝佳机会！」
はるか「喔。心音，好可爱」
心音「好欸！」
一輝「好心音，你们来点餐吧！　可以享受到老顾客特权服务！　吃饱喝足！」
说着，他从厨房里拿出一个巨大的金枪鱼头。
はるか「喔喔喔」
雫「啊哈哈，啊哈哈哈……真厉害啊」
心音「不愧是爸爸！　那么我也来拿！」
心音急促来到她爸爸旁边，拿起鱼头和盘子。
比心音的头还大，哎呀。
心音「好，各位！实不相瞒，今天早上我爸爸钓到的一条大鱼……哇哇哇！！！」
かなた「心、心音……！」
可惜还是没赶上。
心音失去了平衡，重重摔倒地上。
かなた「没事吧？」
她一动不动……
雫「心音！　受伤了……」
……这时。
心音「没事，我只是摔倒了，这家伙太无礼了！」
又复活了。
一輝「摔到了还能豪爽站起来。不愧是我的女儿！」
心音「若是不这么做的话，微笑之神不会降临的（在日本这个词汇通常用来形容那些拥有极高幽默感和能让人发笑的能力的人）！」
两个人哈哈大笑起来。
はるか「金枪鱼……不能再吃了」
一輝「放心吧，遥酱。我就怕这种事发生，于是当时准备了两条」
はるか「喔喔」
准备的真周到啊。
一輝「从现在开始我来吧，心音你照顾大家吧」
心音「好呀」
心音坐在了座位上。
……服务生这么闲着真的好吗？
心音「说到这个了…学长和遥到底是什么关系？　我看关系也不一般」
かなた「啊，这么说来我好像没跟你说这事……」
心音「是的，一片空白，什么都没听说过」
心音坐在椅子上，腿一直来回摆动着。
かなた「听好了，从现在开始，所有的话都不是玩笑话」
心音「……好，到底是什么秘密，我很好奇」
かなた「我和遥是……」
心音「嗯嗯」
はるか「兄妹」
心音「又开玩笑哈」
かなた「不，这不是玩笑……」
心音「步梦的话或许会上当，但学长这招可骗不了我。是不是，雫」
雫「那确实不是玩笑」
心音「……………………真的假的？」
はるか「嗯，如假包换」
心音「爸爸……」
心音「爸，爸爸！　大事大事！！！」
心音「这是个大事件！！！」
跑了过去。
かなた「……果然会这样」
雫「变成了那样呢」
心音「哈。哈。哈，我爸爸也吓了一大跳」
她回来了。
心音「哈，偶然碰见的学长居然是遥的哥哥。难道世界已经小到6张半榻榻米的大小吗？」
かなた「无论是大还是小……数字都很微妙啊……你不想想6张半还能如何叠起来呢」
心音「不过，你们确实很像。和学长见面的时候，我还觉得你和她好眼熟……」
所以第一次见面就对我有这种奇怪的反应了吗？
心音「遥比我大一岁，莫非她和学长还是……」
nowait「双胞胎」「双胞胎」
好像是这样。
心音「连步调都一样，肯定错不了」
かなた「倒是没感觉到」
はるか「嗯嗯」
但其实他人评价是对自己一面镜子，自己才是最不了解自己的。
虽说想狡辩，但实则就是那样的。
一輝「哦，各位，已经做好了」
一辉叔叔从厨房拿出来的是……
心音「哦！爸爸，等待多时了！」
比刚刚还要大一圈的金枪鱼头。
はるか「喔……！」
雫「啊哈哈……」
かなた「……哈」
かなた「多谢款待，我吃饱了……」
雫「不过遥…真能吃啊」
はるか「……虽然饱了，但还能吃下金枪鱼」
用勺子把金枪鱼的肉放到米饭上变成所谓『葱花金枪鱼盖饭』。
这好像是这个餐厅的招牌菜……
心音「那是当然。因为遥在金枪鱼界可是无人不知的金枪鱼大师」
かなた「金枪鱼大师？　那是什么？」
心音「遥，给这家伙看看你的本事」
はるか「那么我就不客气了」
雫「到，到底是什么……？」
はるか「这条金枪鱼，从捕捞到食用的时间刚刚好……特别是夏天，南方的几个渔场捕捞到的红金枪鱼味道鲜美。只用一根钓线就能钓到的金枪鱼，至少保留了鱼肉的紧实，因此肉质柔软，质感恰到好处……而且中等大小的鱼也可以马上处理，不会被水烫伤……所以这样的处理方法是最好的。这样处理的话不会白费时间，又能享用尽头部中的任何一个角落……没有腥味就是美味的证据。不会让人有恶心烧心的感觉，食客意犹未尽，会继续把它吃完……这样的处理方法做的很好。多谢款待，我吃饱了」
かなた「遥……遥？」
心音「太好了，爸爸！　我们的葱花金枪鱼大师认可了你的菜！」
一輝「这家餐店辛苦数年……终于得到了回报……！」
一辉泪流满面。
雫「这确实令人意外……」
かなた「葱花金枪鱼……你喜欢吗？」
はるか「葱花金枪鱼、就是人生」
かなた「是，是吗……」
はるか「嗯哼」
这有点夸张啊。
はるか「哦对了」
街中・ホリデー「像是想起来什么，遥从包里拿出记事本。」
这笔记本好像有几个年头了……
遥在笔记本上面写了什么。
かなた「你在写什么？」
はるか「未来……未来清单」
雫「未来清单……？」
把笔记本放到了桌子上。
心音马上看了一眼。
心音「参加祭祀活动』『世界征服』『吃无穷无尽的葱花金枪鱼』『与家人见面』『看见了魔法少女』『过夜宿会」
雫「啊，好像下一页还有」
槽点太多了……
はるか「因为是未来想做的事情……所以叫未来清单」
雫「原来如此啊。所以叫未来清单……啊」
所以这个征服世界是什么鬼。
はるか「……嗯」
心音「那么这个『kiss』，你是和谁……」
はるか「kiss的话是彼……唔唔！」
かなた「……啊哈哈哈」
但……遥用手指着我。
心音「…………啊」
かなた「……那个其实是不可抗拒的……」
はるか「哈…哈…！　彼方……刚刚呼吸有点困难」
かなた「抱歉……不过那个不是kiss……」
心音「盯……」
はるか「但是你当时紧紧地亲着我，那难道不是……kiss吗？」
かなた「不是，所以说那是……」
はるか「不是kiss……？」
かなた「那……」
心音「近亲乱伦啊喂！」
かなた「不是啦！」
かなた「……就是这么回事」
雫「呼……」
一輝「抱歉抱歉，彼方君。我家的傻女儿胡闹了」
心音「呜呜呜……反对家庭暴力。绝对反对」
先把心音情绪控制住再说。
不过，大声说那种话被骂也是应该的。
かなた「嘛……不过幸好结衣不在」
心音「结衣……？」
かなた「啊啊，我的妹妹。若她在的话还会更麻烦的」
心音「欸。是你的妹妹嘛」
为什么莫名感受到了羡慕之情。
雫「刚刚听说，遥你晕倒了……没事了吗？」
はるか「嗯，没事了」
心音「以前……遥的身体一直都不是很好。我一直在担心她会不会太逞强了」
はるか「嗯……不用担心」
因为皮肤很白，很难看出来状况。不过和昨天相比，今天的脸色确实不太好。
一輝「哦哦，对了。小雫，这是今天的份」
雫「啊，十分感谢。一直受您帮助」
雫从一辉叔叔那边拿到了一个袋子。
这回是个小袋子。
雫「我吃饱了。一辉叔叔、心音酱。太晚回家我妈妈会担心的，我差不多该告辞了」
一輝「哦，也替我向渚问好！」
雫「那么，各位，拜拜」
かなた「啊啊，明天见」
正好有一位客人进来了。
心音「啊，欢迎光临！　请到这里入座！」
目送心音接待客人身影，我也把最后一口咖啡喝完。
かなた「那么我们也走吧？」
はるか「啊…彼方」
かなた「……怎么了？」
はるか「那个……没什么」
……刚刚在学校她好像也是这样的。
はるか「若太晚回去的话，大家都会担心的……」
かなた「啊确实。那么走吧」
はるか「嗯」
遥到底在想什么……
心音「遥、学长！　那么下次再来哈！」
はるか「拜拜」
从餐厅刚出来不久，遥停下了脚步。
かなた「果然还是有什么话想说吧？别有所顾虑，说吧」
はるか「那么……我想去展望台」
かなた「莫非，这就是你今天一直想说的吗？」
はるか「嗯……抱歉，彼方」
かなた「不用，这个时候你也不用道歉的」
はるか「嗯，谢谢」
那个笑容，让我心里扑通了一下。
无论何处……在被夕阳染红了的天空下，遥的头发随风轻拂。
はるか「风……好舒服」
很久以前……我好像也见过类似的风景。
但印象很模糊……完全没有那种真实经历过的感觉。
かなた「因为这里是城市中视野最好的地方」
はるか「那么能看见教堂吗？」
かなた「是的，意外地近，来这里不是有条街吗？从那里往左边的边上就是」
踮起脚，她和我看向同一位置。
かなた「那边，看到了吗？」
はるか「嗯，看到了」
遥一直看着教堂。
感受着带有浪潮气味的海风。
虽然已经快黑夜了，但还是很温暖……这也宣告了夏天的到来。
かなた「感觉今天怎么样？」
はるか「好久没去学校了，葱花金枪鱼，真好吃……好想再去吃」
……原来是紧张啊。
かなた「倒是……不过吃了那么多葱花金枪鱼，回去后晚饭没问题吗？」
はるか「若是葱花金枪鱼我还能继续」
かなた「是吗……」
只有我们两个人的时候，也不知道该说些什么。
かなた「我去自动贩卖机买点喝的。你要什么？」
はるか「橙汁」
かなた「橙汁啊，好了，你在这等一下」
我到了自动贩卖机前。
橙汁的话……这个行吗？
拿着罐装饮料回来后，发现遥在不停地东张西望。
かなた「你在干什么？　遥」
はるか「嗯……找东西」
かなた「……找什么？」
说到这里突然想起昨天早上在这里捡到的东西。
かなた「难道是这个？」
我拿出了那支蓝色羽毛。她瞪大了眼睛。
はるか「为什么…彼方会有？」
かなた「我在这里捡到的，能亲手还给你真的太好了」
……差点把这件事忘记了。
はるか「太好了……因为这个是妈妈给的……」
かなた「母亲……吗？」
这么说，她也应该是我的母亲。
はるか「……不过，两个……？」
在我这里，有一根是海的蓝色，另一根是天空的蓝色，两根羽毛既像又不像。
かなた「遥，应该是这根吧？」
はるか「嗯……是的」
她拿了羽毛，紧紧握住了它，真的很在意。
はるか「……欢迎回家」
不知为何，这一幕让我心头一紧。
かなた「你和我有同样的蓝羽。果然咱们是双胞胎吗？」
はるか「同样……」
我什么也没说，取出了属于我的那根羽毛。
于是，她又拿起了我这根羽毛。
かなた「我是左羽，遥拿的应该是右羽吧？」
两个放一起，羽毛弧度正好相反。
はるか「这两根羽毛」
她目不转睛地盯着羽毛。
かなた「呐…遥，你知道我的事吗？」
这次由我提问了。
はるか「嗯。从妈妈那边听说过。但我不知道两根羽毛的事情，彼方的羽毛是哪里的」
かなた「这是我父亲的遗物」
はるか「彼方的爸爸，也就是我的爸爸？」
かなた「……是这样的」
はるか「这样…确实很像啊」
かなた「什么很像？」
はるか「我的羽毛也是母亲的遗物」
……这么说，我的母亲也不在这个世上了。
遥说的就是这个意思。
かなた「我的母亲，是个怎样的人？」
はるか「怎样的人……？」
かなた「啊啊，因为我什么也不知道」
母亲到底是怎样的……我和结衣都不知道。
懂事的时候，我只剩下我爸爸了。
父亲去世已经7年了……在那之后，朝阳收养了我们，我们过得算是无忧无虑吧。
不过我都意识不到我母亲的存在。
はるか「是一个既温柔还有毅力的一个人」
かなた「……这样嘛」
在夕阳的照射下，遥的脸显得有些落寞。
仿佛无论多远都无法触及一般……
かなた「……橙汁喝吗？」
把稍微变温的橙汁交给了她。
两个人一起喝着橙汁。
かなた「说实话，我还是有点困惑」
はるか「困惑？」
かなた「突然得知自己还有个妹妹，我也不知道该怎么接受，完全不知道」
はるか「我……很麻烦你吗？」
かなた「不是不是，我绝对不是讨厌和麻烦」
遥的表情被夕阳的光遮住了。
かなた「因为雫说过『只是不知道怎么应对』……所以我觉得还是只能慢慢彼此了解吧」
かなた「遥能在这里好好生活下去吗？」
はるか「我不知道……但是」
かなた「但是？」
はるか「大家都是好人。小结衣也好、雫也好、心音酱也好、步梦君也好、朝阳也好……还有彼方也是」
……我也有这种不安的感觉。
不过就是因为有这种不知道的不安在，只要明白了克服就好。
我也好、大家也好、还有遥……彼此互相都是。
かなた「遥……忘了说了」
かなた「欢迎来到七海家。以后请多关照，遥」
はるか「嗯……请多关照，彼方」
結衣「呼，结束了嘛」
结衣在玄关前收拾扫除用具。
かなた「我回来了。结衣」
結衣「啊！　欢迎回来，哥……」
はるか「……我回来了」
結衣「啊……遥姐姐也欢迎回来」
哎，这也难怪。
はるか「彼方，结衣。我能看一下电视吗？」
結衣「啊那个……」
はるか「差不多到了『看见了魔法少女』开始播出的时间……不行吗？」
結衣「没有没有，我正好也想去看看」
はるか「那么我们一起去看吧」
結衣「啊。好，那么请多关照」
遥似乎也变得越来越关心别人了。
かなた「那个，结衣。朝阳在哪你知道吗？」
結衣「朝阳？　应该在教堂吧」
かなた「谢谢，那么我再去一趟，拜托你们在家吧」
結衣「啊……嗯、我知道了」
结衣那边……可能会花点时间来适应。
はるか「小结衣……走吧」
結衣「……嗯」
果然啊……
在已经熄灯的教堂里。
透过玻璃的照射下，那个人合上双手。
かなた「朝……」
朝阳她一动不动，在祈祷什么。
这样不知道过了多长时间。
慢慢地……朝阳站了起来。
朝陽「啊嘞，彼方，怎么了？　在这里很少见到你啊」
かなた「啊没什么事，就是想问你点问题」
朝陽「难道是我的三围吗？　2万日元我就告诉你」
看来是往日的她没错了。
かなた「这么现实的金钱问题就不要再提了为好。不过你还是这么虔诚去祈祷呢」
朝陽「最能让我放松下来的就是这个姿势呢。不过你也知道，我并不相信上帝」
かなた「我听了好多遍了。朝阳的无神论是坚定不移的」
就算这样还能从事这样修女的工作，神也是心胸宽广啊。
朝陽「就算不相信，也有一个根据吧」
かなた「那么这个所谓的根据，朝阳你想过吗？」
朝陽「我想过了，或者说，我已经做好准备了」
かなた「准备是吗？想必是关于我想问的答案吧？」
朝陽「………………确实是」
かなた「那么我就单刀直入了」
朝阳是知道我和遥的关系的……也是她把遥带到这里来的。
かなた「关于我和母亲的事情」
朝阳你肯定对我母亲也知道点什么吧。
朝陽「果然…遥说了啊」
かなた「当你让遥和我见面时，我就产生过这样的疑问……我想你不可能不知道」
朝陽「嗯……是啊」
我的母亲一直被我遗忘掉了。
我还是第一次这么想知道这件事。
朝陽「……说来话长，可以吗？」
かなた「那也是我打算的」
朝阳坐在桌子上。
明明是修女，但做的事不像神职人员样子……有种超现实的样子。
朝陽「那是很久以前的事情了，那时候我也很不安分，算是社会上说的不良少女」
朝陽「我和彼方你们一样，没有父母。不对，我连父母的记忆都没有」
朝陽「从最初的迟到，到后面的早退……那时候的我连个说话的朋友和同学都没有」
朝陽「无故缺席，深夜在街上徘徊……到最后，连学校都不去了」
朝陽「为什么变成这样，我也不知道，也许是因为点小事」
朝陽「那时候的我，变得无法相信别人，把任何人都当作敌人，所以我谁都不想去见」
朝陽「因为我一直住在孤儿院。先假装去上学，等没人时候再返回」
朝陽「我见到谁都害怕，那段时间，我基本上不出房间」
朝陽「所以，每天都会响起敲我房门的声音，我很害怕」
朝陽「总是在固定时间敲三次，那声音不知为何……她对于一直无视的我，并没有感到厌烦」
朝陽「在那个时候我突然意识到这个时间点孤儿院应该谁也不在，那为什么会」
朝陽「有一天，敲门结束后，我听脚步声渐渐远去，就偷偷开了门，结果那边的人是……」
朝陽「……水城老师。是我那个时候的班主任」
かなた「水城……那不是」
与遥同样的姓……
朝陽「哎呀哎呀。不管你想到了什么，默默倾听才是最基本的礼仪吧」
かなた「……好好好」
朝陽「从那之后，不知道过了多长时间，对我来说，都是永无止境的日子。但我只记得夏天的事情」
朝陽「追着那位的老师，把她留住了」
朝陽「因为我总是见到她的背影，可能好久没见正脸，我认识那位老师的脸好像比以前要消瘦许多」
朝陽「从那以后，我就开始听老师说话……但不知为何，我总是一脸讨厌的听老师说话，但她一直都是面带笑容」
朝陽「我好奇怪，明明不讨厌，但露出了讨厌的表情」
朝陽「然后有一天的前一天晚上，这个孤儿院的一位孩子说我总是逃学，看不起我，我很生气」
朝陽「不用想，这确实是我自己的问题，但为什么会变成这样呢？」
朝陽「于是我见到那位老师的时候，我什么没想就这样说了」
朝陽「与其关心我，不如多关心一下其他的孩子」
朝陽「老师回去的时候，也许是第一次看到老师那样落寞的身影」
朝陽「那天晚上，冷静下来之后，才发现自己做了多么愚蠢的事情」
朝陽「之后，我发现老师每次来的时候，学校里应该都还有课程……」
朝陽「第二天，老师走了，我偷偷跟在她后面」
朝陽「老师的身影，总觉得很寂寞。太阳是如此毒辣，而老师却很憔悴」
朝陽「这和跟我见面的老师，简直判若两人」
朝陽「走到了校园前，老师停下了脚步。啊果然我还是多虑了，我是这么想的」
朝陽「但是，老师看学校的眼神，好像很难过，然后老师离开了学校」
朝陽「之后老师先去的地方是医院」
朝陽「虽然我不是很想知道，但还是问了护士，为什么那个人会在那里」
朝陽「然后她就说了这么一句」
朝陽「那个人，好像过去是学校的老师」
朝陽「那天晚上，我很难过地哭了，明明老师又不是老师，那么为什么关心我」
朝陽「也没问真实情况，只是老师来到我的房间，像往常一样说了校园的事情……」
かなた「……很痛苦吧」
朝陽「啊啊，确实痛苦，我明明知道真相……老师却依然在我面前，扮演老师的角色」
朝陽「但这种情况肯定不会持续太长时间」
朝陽「有一天老师突然没有来」
朝陽「最开始以为只是偶然的，但三天过去了，一周过去了，我实在是在意，不，我只是装作不在意而已……」
朝陽「……听说老师身体不舒服」
朝陽「老师不舒服的事，每天见面的我应该马上知道的……」
朝陽「我坐立不安，马上去了医院，可是老师好像不在医院里」
朝陽「我很失望，只是漫无目的在街上徘徊，仰望天空，坐在长椅上眺望街上的行人……」
朝陽「在那时，一个女孩提着一个大行李走在路上，摇摇晃晃地很危险」
朝陽「我最开始以为她没事的时候，她在我面前摔倒了」
朝陽「若是当时的我，应该是无视她的存在，但不知为什么，我自然而然帮她捡起行李」
朝陽「很奇怪，我讨厌小孩子，应该是嫌他们麻烦」
朝陽「就这些吗？」
朝陽「对了，刚刚你摔了一跤，有没有受伤？」
はるか「……没事的」
朝陽「真的吗……？　膝盖给我看一下？」
はるか「嗯……」
朝陽「啊，有点蹭伤出血了，稍微等一下」
はるか「嗯……！」
朝陽「这样就可以了，血止住了，手帕可以扔掉了」
はるか「谢谢你，姐姐」
朝陽「倒是没事的」
はるか「那么我得走了」
朝陽「……等等」
朝陽「腿受伤了，一个人拿着很难受吧，我帮你拿着」
はるか「……可以吗？」
朝陽「毕竟是我提出来的，没关系的，要拿到哪里呢？」
はるか「嗯……这边」
朝陽「休息一下吧？有点累了吧？」
朝陽「好，冰镇果汁，坐那边喝吧」
はるか「……我开动了」
朝陽「那个，我可以问一下你吗？」
朝陽「你带了那么多折纸，用来做什么啊，而且大多数都是青蓝色的」
朝陽「该不会是难以启齿的事情吧？」
はるか「……折青鸟」
朝陽「青鸟……？」
はるか「嗯……这个」
朝陽「好漂亮的羽毛……」
はるか「这是妈妈给我的宝贝」
朝陽「这样啊，确实是很重要的东西」
はるか「……嗯。青鸟……象征着幸福（日本将青鸟视为幸福之鸟，而也有青鸟综合症的说法）」
朝陽「幸福的青鸟」
はるか「所以做各种青鸟，妈妈的病就能好了」
朝陽「你妈妈病了啊」
朝陽「是吗，那么你这个想法肯定会传达给你妈妈的」
はるか「若是这样的话肯定会很高兴的……不过」
朝陽「怎么了？」
はるか「虽然折了很多……但还是来不及怎么办」
はるか「但我不努力的话……」
朝陽「那么我能不能来帮你忙呢」
はるか「欸……？」
朝陽「我也想帮忙传达幸福，可以吗……？」
はるか「……幸福的帮忙」
朝陽「果然……不行？」
はるか「没有的事，我很高兴……」
朝陽「……太好了。那么请多关照……那个……」
はるか「遥。我叫……遥」
朝陽「遥……好名字啊。我叫朝阳」
はるか「嗯……朝阳姐姐」
朝陽「从那以后，我们每天在中午碰头，一直折到傍晚，两个人一直折纸，使劲地折」
朝陽「最开始还不太习惯的两个人，到后面遥比我折的更快」
朝陽「一起创造幸福，这么说的我，和遥一起带去了一千只青鸟」
朝陽「……就在这里吗？」
はるか「嗯……前不久来这里的」
朝陽「这么大的医院（病情严重），要是能快点就好了呢」
はるか「一定没事的，因为有青鸟在」
はるか「妈妈，起来了吗？」
美月「遥？　起来了……」
朝陽「…欸？　老师……？」
美月「为什么……在这…」
朝陽「为什么……这不是理所当然的吗？」
朝陽「眼前的老师已经瘦的不成样子了」
朝陽「无论怎么都不想接受，无论怎么闭上眼睛不去看，但现实就在那里」
朝陽「我是来……送幸福的」
美月「幸福……这个鸟，莫非是和遥两个人？」
朝陽「是的……两个人一起努力做的」
美月「………………谢谢你们两个」
妈妈……要快点好起来
美月「…………嗯…………好」
朝陽「在那里的，并不是作为老师的水城美月，而是作为母亲的水城美月呀」
朝陽「坚强，温柔……还有被爱，我第一次这么想要母亲」
朝陽「老师，以后我可以来这里吗？」
美月「你吗……？　但是我不去的话……」
朝陽「就像老师来找我一样，我就不能去找老师吗……？」
朝陽「不行……吗…………？」
美月「…………嗯，可以的」
朝陽「我第一次有这种感觉」
朝陽「……人的情感」
朝陽「……有一件事能拜托你吗……？」
美月「嗯嗯，可以哦，若是我能实现的话……」
朝陽「就现在，就现在就好……」
朝陽「撒娇……可以吗……？」
美月「嗯……就算是以后也可以……」
美月「什么时候……撒娇都是可以的…………」
朝陽「老师……老师…………」
美月「………………怎么了呢？　朝阳…………」
朝陽「呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇……」
朝陽「我自己一个人……一直很寂寞…………独自一个人，寂寞……」
美月「……没事，都哭出来吧，在这里不用在意的……」
美月「你……想要一个理解你的人吧…………所以……哭吧，没关系的………」
朝陽「呜……呜……咕呜啊啊啊…………」
朝陽「……老师，之后就一直在拼命活着，有了好转，有段时间已经恢复到近原来状态，我想应该是奇迹吧」
朝陽「但是，没有意义，老师最后还是去世了，在我怀里，老师走了」
朝陽「直到最后，她都是我的母亲」
我在之前可能一直误会了朝阳的事情。
无神论的身份，粗鲁的态度，我都以为是敷衍了事。
朝陽「流泪，不是因为寂寞，也不是因为痛苦，也不是因为悲伤，也不是因为疼痛」
朝陽「我想让别人了解我，想让别人理解我的感情，这种感情，是从眼睛里流出来的泪水，也是我心中的呐喊」
朝陽「告诉我这句话的，不是神。而是叫水城美月的一个人」
朝陽「我是无神论者这件事，我想你应该很清楚，笑话也好，风凉话也好，都不是的」
朝陽「我啊，其实我是怨恨上帝的，我恨它夺去了一个这么温柔的人的性命，恨它给美月创造了那样的命运……」
朝陽「即便如此……一个人是活不下去的，所以需要帮助」
朝陽「我就是为了传达这一点……现在做了修女」
朝陽「她选择的路……我也想去尝试」
但朝阳你……果然还是修女。
她是被所有人喜爱的，对所有人都疼爱的修女如月朝阳。
朝陽「我的故事到此结束……虽然是我自己说的，但应该你也知道答案了吧」
かなた「那就是我们的母亲是吧」
朝陽「是的」
かなた「是个多么正直的人啊」
朝陽「那是当然」
好像找不到想说的了。
不对……应该是没有想说的了。
朝陽「还有其他什么想问的吗？」
かなた「没了」
朝陽「是嘛」
かなた「谢谢你，朝阳」
朝陽「我可没做过什么值得感谢的事情哦」
かなた「没有的事」
朝陽「对了。遥和结衣都饿了，回家吧」
朝陽「彼方……你个卑鄙的孩子！」
かなた「……不，是现在的朝阳」
朝陽「这种时候，不让女孩子出丑才像个男孩子吧，这样可不受欢迎啊」
かなた「朝阳，你也过了叫做女孩子的年纪了吧？」
朝陽「太过分了！我可是一直遵循着教导，还是处女呢！」
寂静的场景被打破了。
不过……
かなた「回家吧」
朝陽「是啊，我们也赶紧回家吧」
这会儿回去正好。
朝陽「啊对了对了，今天要举办欢迎会的」
かなた「……欢迎会？」
朝陽「遥好不容易来我家了，这么做是理所当然的……有什么不方便吗？」
かなた「啊，没有……」
不久之前那家伙吃了金枪鱼……
朝陽「我回来了！」
かなた「我回来了」
結衣「遥姐姐，不行！！！」
結衣「啊啊……」
朝陽「结衣？　怎么了？」
结衣脸色苍白。
結衣「哥哥，抱歉，因为我的……」
……打嗝
遥摸起自己的的肚子，一脸满足表情。
然后，结衣像一只乞求帮助的小狗一样抬头看着我们。
朝陽「啊啊，好不容易买了那么多葱花金枪鱼，结果都被吃掉了」
かなた「……遥你吃了多少？」
はるか「……１千克？」
在遥的嘴边还有点葱花。
视线放到这边，这是有多少个盘子啊
結衣「哥哥……对不起，都怪我无能为力……」
朝陽「那么欢迎会改为白米饭派对吧」
かなた「这绝对是日本最冷清的派对了」
はるか「……多谢款待」
かなた「好嘞，就这样行了嘛」
一大早就来收拾遥的行李。
遥的房间本身就有点单调，现在也变得像样了许多。
結衣「哥哥，你辛苦了。还有其它需要我帮的事情吗？」
かなた「这个啊……」
看看有没有什么需要帮忙的……
朝陽「辛苦你们两个了，哦，变得像样了」
はるか「喔喔……」
结衣不禁抓住了我的衣角。
像是打算躲起来似的，暗中观察情况。
結衣「那个……行李里的东西都整理了吗？」
朝陽「嗯，不过呢。垃圾袋有点不够用了」
かなた「这是搬家必不可少的东西呀……你要是提前告诉我，我就多买几个了」
朝陽「因为能看到彼方惊讶的表情，这不是一件惊喜吗？」
……真拿这人没办法……
かなた「那么我出去买」
結衣「啊……那么我也可以一起出去吗？正好有点想去书店……」
朝陽「那么你们顺便就去吃午饭吧。剩下的由我来收拾」
かなた「这样可以吗？　那么就拜托了……结衣也没问题吗？」
結衣「那个……只要跟哥哥在一起，做什么都可以」
朝陽「那么再交给你一个任务……把这个交给渚」
朝阳突然拿出了一个钥匙圈，上面贴着某处风景的照片。
かなた「这是老规矩了吧。」
朝阳每次去旅行时，都会顺便买一个当地钥匙环作为送给渚的礼物。
让几乎不能外出的渚可以感受自己的足迹……也算是朝阳的良苦用心了。
朝陽「谢谢你。彼方。喜欢你哟」
かなた「你别这样……真是的」
朝陽「哈哈哈，人家很纯情的」
……比起打扫房间，和这个人打交道反而更累。
かなた「走吧，结衣」
結衣「嗯」
かなた「我看看哦……要买垃圾袋、塑料绳、胶带、雪糕、罐装啤酒……嗯？什么啊这是」
看了清单，连朝阳自己想要的东西也写到了里面。
結衣「啊……要是很忙的话，不去书店也无所谓的」
かなた「不，我正好也有想买的书」
結衣「欸嘿嘿……这样呀」
かなた「那么……先去一趟杂货店吧」
はるか「……盯」
かなた「……比想象中的还要重啊」
像洗涤剂和石蜡（涂抹家用类型）这种液体产品应该最后再拿才对。
結衣「没事吧？需不需要我来帮你」
かなた「没关系，这点小事不算什么」
我也是有一定的自尊的。
結衣「是，是吗？　有困难就告诉我」
かなた「啊啊，谢谢你为我着想」
結衣「嗯……欸嘿嘿」
はるか「…………盯」
結衣「哼哼哼♪　哼哼哼♪」
只是买个东西，结衣却跟我手牵着手。
遥来了之后，总感觉她有点紧张……很久没看到她这么开心过了。
かなた「好开心啊……结衣。这么期待去书店吗？」
結衣「欸？　啊，也有这方面原因就是了……」
かなた「就是了……？」
結衣「啊……那个那个『我看见了魔法少女！』的原作漫画的结尾让我很在意……所以我一直很期待新刊」
かなた「哦哦，就是你一直在看的那部动画片吧？讲了什么内容啊？」
はるか「……杰作」
結衣「噫呀！遥、遥姐姐……！？」
果然，从刚刚就感到了遥的强烈视线啊。
はるか「主人公名叫『小樱』，住在姐姐姐夫家中帮忙料理家务。她还有『neet』、『萝莉型大妈』的别称。」
はるか「外表是萝莉的她、却被两个侄女叫作“阿姨”，内心十分受伤」
はるか「就在这时，她被福神『米巫宗比』变成了魔法少女……这就是故事的开始」
嗯，完全不理解。
はるか「小樱在战斗的同时，使用了必杀技『奇迹偷袭』技能，巧妙解决了出轨和遗产继承、家庭内部纷争以及其他困难……就是这样的故事」
はるか「名台词是『姐姐，有事件发生』。每次都是小樱的姐姐大显身手」
かなた「这和所谓的魔法少女有关系吗？　这……」
成为了魔法少女，最后还得是姐姐出马解决麻烦……
はるか「说到这里。彼方。那是个怎样的怪物啊？都看了几遍了也不明白……」
かなた「根据你说的那场面……那应该是一个可以把人撕成两半的怪物吧」
はるか「场面？　你是说战斗吗，很帅吗？」
かなた「啊啊……超级帅的」
はるか「喔……打怪的小樱，真的帅爆了」
怎么说呢，现在这种离大谱的东西真的是越来越流行了。
かなた「话说回来……你刚刚偷偷摸摸地在做什么」
一会又偷偷摸摸，一会又追过来，一会又藏起来。
はるか「嗯……这个」
结衣战战兢兢地看着遥掏出了笔记本。
結衣「看见了魔法少女！』……？　这笔记是什么啊？」
はるか「这是未来清单……把你想做的都写在这上面，然后一一去实现，简直就像魔法少女一样」
はるか「我把它视作我的命运」
这算什么命运啊。
結衣「欸。写了好多要做的事情啊……」
はるか「嗯……目标是在这一个月里全部做完」
結衣「这么说，做了叉号标记应该是已经做完了吧，欸，亲吻？」
はるか「亲吻的话是和彼方唔唔唔」
我赶紧用最快的速度堵住了她的嘴。
………另外，手也控制住了（上次教训）。
はるか「唔唔唔…唔唔唔…唔唔唔……彼方，好过分」
かなた「…你也应该考虑一下我的面子和想法啊，遥」
結衣「那个，与“看见了魔法少女”这个，具体要怎么做？」
はるか「魔法少女小樱是有一个精灵的……首先要找到守护小精灵（在日本动漫它可以是魔法少女的伙伴、使魔或灵体，为她们提供支持、力量或指导。）」
かなた「精灵？　……啊啊，你是指使魔吗？」
はるか「嗯，那个……」
かなた「那个……？」
はるか「那是……啊」
かなた「……啊？」
はるか「我好像发现了……在下面」
看起来很顺利地找到了遥所说的那个精灵。
結衣「那不是……阿蒂娜？」
かなた「……是啊」
はるか「等等」
はるか「……等等」
はるか「…………等等」
はるか「……………………好遗憾」
遥突然倒下了。
結衣「遥！？」「遥姐姐！？」
结衣急忙跑过去，把遥抱了起来。
結衣「遥姐姐，遥姐姐！」
不管怎么叫，遥都纹丝不动。
这是怎么了，周围也围了一圈人。
かなた「喂、遥！振作点！」
我们的母亲得过重病……莫非遥也和母亲一样……
不对，我为什么会想这种蠢事！
結衣「不要啊啊啊，遥姐姐！」
かなた「……欸？」
はるか「肚子饿了……没有力气」
突然间，遥猛然睁开了眼睛。
結衣「啊哈……啊哈哈」
かなた「……呼」
不要让我担心啊。
心音「欢迎大家光临。我们店一直以来都随心而行，从商多年。」
衣袖相挥，多生之缘，那么相遇是偶然还是必然呢。
接下来，由鄙人白羽心音演唱『西斯兰特餐厅的哀歌かなた「……
这里什么时候变成卡拉ok了？」
心音「如今做餐饮行业的都不容易啊……
徒有色香味，新客难登门。
还得靠整活来吸引客人眼球。
不必重好味，贵在回头客。」
一輝「你这是担心过度了……
先把接待客人和点餐都做好了、再考虑其他的吧」
心音「喂！
　要不你来做女服务员吧喂！」
かなた「啊，那也太……」
我不敢想象一辉叔叔打扮成女服务员的样子……
那画面太美。
はるか「心音……
我有点饿了」
心音「啊哈哈，对不起遥！
　还有学长……和？」
心音和结衣面面相觑。
心音「难道这位就是学长所说的妹妹吗……」
結衣「啊，那个……
初次见面，我叫七海结衣」
心音「哦！
这太有礼貌了！
　学长还真是怜香惜玉呀」
かなた「心音才是最美的…」
心音「哦？
那是在夸我吗？
学长夸奖我的情况真的是少见啊，十分感谢！」……
我指的是“你想得美”。
一輝「心音！
　别在那边摸鱼，赶紧点单！
　真是的，还在营业呢……」
心音「啊，是是是！
　爸爸真的好烦啊……
抱歉学长。
我爸爸是个老顽固」
没事，这又不是唱国歌……
かなた「不过呢……
赶紧去把菜单拿过来，要不然你又得被骂了」
心音「啊。
这个请你不用担心。
亲子吵架是最平常的事情不过了」
はるか「亲子盖饭那个，好吃吗？
　心音的亲子盖饭？」
かなた「不，不是吃的那个亲子盖饭」
什么神奇的脑回路……
心音「那么各位，请稍等片刻」
一輝「心音！」
心音「啊是是是！
我知道了！」
虽然不知道发生了什么……
但他们父女间的感情应该很好。
結衣「心音酱她，真、真是一个有个性的孩子啊」
かなた「就这个个性吧，怎么说呢……」……
确实充满活力。
はるか「心音是我的发小……
我们的关系就像结衣和雫一样」
結衣「欸……？
　遥姐姐你以前住过这里吗？」
はるか「不是的，心音先搬到这里来。
后来我有幸与她再次相遇……
这真是个奇迹。」
結衣「啊……
确实是奇迹呢」
确实，世上真的就有这么巧的事情啊……
看到遥和心音时，我深有感触。
这或许可以称之为奇迹。
かなた「有件事得和结衣说一下」
結衣「什么？　哥哥」
かなた「心音比我和遥都只小一岁，所以别搞错了。」
結衣「欸，是这样啊……欸！？」
她惊讶了，不过也正常。
結衣「我我我我……
居然叫她“心音酱”（ちゃん这个用法是对下级或者年龄小的人用，不过没有特别限制）」
かなた「别放心上，以后注意点就好了」
結衣「嗯……
我真的是……」
她原以为心音是比她自己年纪小的。
かなた「多谢款待」
「多谢款待」
「多谢款待」
便捷便宜又美味。
大家都很满足。
心音姐姐，饭菜真好吃心音「是吗。
爸爸做的料理一直都很豪放不羁的」
嗯嗯明明是中午午饭时间，却只有我们这些人来吃饭。
本来以为是西餐厅，进去一看……
全是以海鲜盖饭为主的海鲜料理。
最重要的西餐只在菜单边角处占有一席之地。
干脆把店名改了吧，来的人或许会更多……
かなた「那么咱们该走了」
心音「学长……
这就要走了吗？」
かなた「因为有事」
はるか「有事……？」
かなた「给遥的搬家任务还没结束啊」
はるか「啊，确实是……」
看来她把自己的事情全忘了。
かなた「心音，结账」
心音「好，欢迎下次再来」
拿着账单，心音像上了发条一样跑向收银台。
はるか「……精灵」……
看来还没忘。
はるか「那么接下来……去哪？」
かなた「雫的家」
要是再多拿点东西就麻烦了，先把要事处理了吧。
はるか「雫的？　喔……
原来雫也有家啊」
かなた「你这话说的非常失礼……」
結衣「啊哈哈……
遥姐姐……」
はるか「打扰了（用词错误，江户时期是武士之间的用法）」
雫「来了」
かなた「喂，不是那样说的」
はるか「心音一直都这样说的」
かなた「…
啊啊，那是」………
有这种性格一半是心音造成的吧。
雫「欢迎光临，啊嘞？
　今天大家都来了啊」
かなた「碰巧遇到的，给你添麻烦」
雫「没有没有，完全没有。
人多热闹也挺高兴的」
はるか「精灵」
結衣「雫姐姐。
给，这是给渚小姐的」
雫「啊，是朝阳给的吗？
　总是给你们添麻烦了」
结衣把朝阳托付给她的钥匙圈交给了雫。
はるか「啊啊，精灵……」
かなた「啊啊，这好像是朝阳的爱好」
雫「谢谢，我妈妈应该会喜欢的。
那么请进」
はるか「精灵！」
虽然我想选择完全无视，但遥还是一直追着那只猫。
かなた「遥，精灵不会凭空消失啦。
你别乱跑了，先来这边」
はるか「……是吗？」
雫「精灵……？」
かなた「看动画片看得……
总之，你别在意」
雫「啊，嗯，虽然不清楚」
結衣「打扰了」
はるか「扰了……」
遥好奇地环顾四周。
渚「啊，欢迎光临」
はるか「啊……
被打招呼了」渚「……
你是小遥吧」
はるか「那个……彼方？」
渚小姐看着遥，遥却并没有和她对视。
雫「妈妈……？」
渚「没事。不过……
你和你妈妈很像呢」
はるか「我……
和我妈妈很像吗？」渚「……是的。
很像年轻时候的美月………」
说起来……
之前好像说过父亲和渚小姐是青梅竹马了。
这样的话，认识我母亲这件事也就不足为奇。
渚「真的十分抱歉。
气氛有点变得悲伤了起来………」
结衣紧紧地抓着我的衣角。
かなた「结衣……？」
かなた「（……
也是啊）」
结衣和我是同父异母的兄妹。
关于我母亲话题……
对我和遥来说就是自家的事情，而对于结衣来说或许就有了种疏远感。
小ぴょん「咳，咳，咳」
雫「啊，妈妈……
您没事吧？」
雫担心地抚摸着她母亲的后背。
渚「雫……
咳、没事的。不过……
让我稍微躺一下」
雫「嗯……
就这么做吧，妈妈」
雫轻轻地扶着渚的肩膀，慢慢地让她躺下休息。
从渚阿姨的脸色来判断，她现在状况不是很好。
はるか「（彼方……
雫的母亲……）」
遥靠过来，小声问我。
かなた「（……
她的身体状况并不是很好。
尤其是在这几年里）」
不知道她会怎么想……
这种事 。
遥面无改色，只是在静静地注视着渚……。……
大家，抱歉。
如果有机会，我希望能抽出时间好好地和大家再聊聊。
はるか「……
嗯，我会再来的。
因为我喜欢聊天，期待着下次的见面。」
かなた「是啊……
我们只是来给朝阳跑路的。
今天就不打扰了…」
不好意思。
明明你们今天特意来看我かなた「没关系，改日再见。
那我们走吧……
咦，你在做什么？」
遥又四处张望着。
はるか「嗯……
我正在找精灵」
阿蒂娜的话、在这边哦。
遥はるか「这边……？」
雫「嗯，来这」
はるか「喔。出发」
遥如同追逐着雫一般，冲出了室外。
かなた「那么渚小姐。再会……」
渚「替我向朝阳问好。
彼方，小结衣」
我们给渚小姐行了一个礼，然后走向门口。
かなた「遥。
差不多该……
欸，啊嘞？」
結衣「不在……呢」
刚刚才离开家，不知道去了哪里。
結衣「雫姐姐……」
かなた「她们是在房子院后面吗？
我去看一下好吗？」
かなた「……
去哪里了？
　真的是……」
結衣「呐，哥哥。
那边是吗……？」
在玩捉迷藏吗……？
最后，我在房子附近绕了一圈。
結衣「啊，那个……」
在平坦的草原上，我看到了雫和遥的身影。
はるか「精灵……」
アテナ「……喵」
遥和阿蒂娜亲密地追逐着。
かなた「遥到底是怎么做到的…」
多年来，即使这只猫一直陪伴着我和结衣，但也不怎么亲近我们。
它却如此轻易地接纳了遥……
雫「啊，彼方。
阿蒂娜刚才还在被遥抱着玩呢」
結衣「欸……？
　阿蒂娜吗？」
雫「这很不寻常啊。
这是她们第一次见面吗…？
　阿蒂娜却和遥……」
かなた「虽说是第一次……」
不过确实，阿蒂娜和遥保持了一定的距离……
又没有全力逃跑。
はるか「精灵。来吧」
アテナ「……喵？」
阿蒂娜回过头看着突然蹲下的遥，也停下了自己的脚步。
アテナ「嗅嗅……喵」
阿蒂娜闻了闻气味……
然后，正好跳到了遥的手中。
はるか「嗯嗯……
摸摸摸」
アテナ「呜喵……」
就像制作团子一样，阿蒂娜在遥的怀抱中变成一个圆球。……
这样没有任何防备的阿蒂娜，我还是第一次见啊。
雫「呐，看起来阿蒂娜对遥很亲近对吧？」
結衣「真的欸……
遥姐姐，好厉害」
かなた「嗯……
好复杂」
即使我和这只猫相处了很长时间了，它也对我漠不关心……
我和遥到底有什么不同呢？
はるか「……
小结衣也过来摸摸吗？」哈……
没关系的嘛……
在战战兢兢的结衣面前，阿蒂娜被遥递了过来。
阿蒂娜和结衣对视时，它突然动了一下。嗯……
在这种情况下，既然有机会了，那就……
结衣小心翼翼地伸出手。
喵呀（部分人名修改不了，否则程序报错）！
結衣「啊……！」
猫向空中一跃，逃走了。
结衣也重重地摔了一跤。
かなた「结衣……
你还好吧？」
結衣「啊，嗯……
这是常有的事情，没关系……但」
阿蒂娜若无其事地玩弄着遥的头发。
雫「真是的，阿蒂娜怎么这样啊……
对不起，小结衣」
結衣「啊，没事的……
我倒是没怎么」
アテナ「喵……」精灵。
よーいよいよい（民谣歌谣部分不翻译）那是首民谣。
結衣「嗯，那个……
你是怎么样才能和阿蒂娜变得亲近的呢？
有什么窍门吗？？」
结衣朝着遥迈近了一步。
はるか「顺其自然，放松心情」
結衣「……
顺其自然，放松心情？　那是……」
はるか「小结衣在试图接触阿蒂娜时感到害怕……
所以处于警戒状态。」
結衣「因为我一直被阿蒂娜所讨厌着……」
はるか「为什么……
会这样想？」
結衣「因为每次我试图摸阿蒂娜，它都会立刻逃开。」
はるか「嗯……
精灵也一定害怕结衣」
結衣「我……？」
はるか「嗯……
所以只要结衣不害怕阿蒂娜的话，它也不会害怕你」
結衣「……
我可以吗？」
はるか「……
一定可以的，没有问题」啊……
一定是如遥所想的那样。
她认为，如果结衣不再恐惧，那么阿蒂娜一定会积极回应结衣的。
かなた「或许就是她所说的那样吧」
結衣「哥哥……？」
かなた「你不相信遥的话吗？」
結衣「不不不……
没有这回事」
结衣抿着嘴唇，看了看我……
然后看向遥。
雫「是啊，小结衣，我相信一定没问题的。
无论对谁都要坦诚相待」雫……
結衣「……
嗯，我会努力的。
虽然现在做不到，但迟早有一天……」
かなた「一定没问题的……
若是结衣的话一定可以做到的」
那份努力是不会白费的。
无论花费多长时间，总有一天会……
かなた「那么……
差不多该走了吧？
你也要去书店对吧」
結衣「啊……嗯。是啊」
我看向与阿蒂娜玩耍正欢的遥。
かなた「遥，你接下来的打算呢？」
はるか「嗯……
我和精灵再玩一小会儿」
かなた「这样啊……
雫，能拜托你照顾她吗？」
雫「嗯、当然没问题。
是不是啊？
阿蒂娜」
アテナ「喵」
看起来阿蒂娜和遥已经成为了亲密的朋友呢。
結衣「遥一个人回家没有问题吧？
她还是第一次去雫姐姐的家啊」
かなた「……
这样说的话，有点……
不，非常担心她啊」
连从学校回家都无法独自一人做到。
結衣「啊……
那我就给遥发封短讯吧」
かなた「啊啊，拜托你了」
结衣拿出手机时的表情比今早更放松了一些。……但是。
結衣「……啊嘞？」
结衣在用手摸了全身后，开始频繁地将手伸进衣服口袋里翻找。
結衣「啊嘞、啊嘞？」
かなた「怎么了？　结衣」
在找什么？
結衣「挂饰……
找不到了……」
かなた「挂饰……
你是指的是那个银色的挂饰吗？」
好像前几天结衣还重新修补了那个挂饰。
很有可能是因为没完全修好而丢失的。
結衣「怎么办啊……
找不到了……」
かなた「……
果然，我给你买个新的当作礼物送给你吧。
现在就去买吧……」
結衣「不行……！」
かなた「欸……？」
这还是结衣第一次对我使用这么强硬的语气呢。
結衣「啊……
那是哥哥给我的礼物，所以……所以……」
那种东西，无论贵贱……
对于结衣来说是独一无二的。不过……
如果对结衣来说很重要……
那也没办法了呢。
かなた「我也来找」
我轻轻地拍了一下结衣的肩膀。
結衣「欸……？」
かなた「这是我送给你的礼物。
原本是我的东西，所以我也应当去找……
怎么样？」
結衣「啊……」
结衣笑逐颜开。
結衣「谢谢……哥哥」
为了可爱的妹妹，当然会这样做啦。
結衣「……
找不到了呢。
它到底在哪里呢……」
我们开始沿着原路返回然而，并没有发现挂饰之类的东西。
かなた「可能落在哪里呢？
还记得你把它带到哪里了吗？」
結衣「我不清楚……
在雫姐姐的家里，我记得我还拿着它……」
かなた「从雫的家到这里之间的某个地方……是吧？」
那基本上就是这样了。
结衣的表情逐渐变得沉闷和低落。
感觉还是原路返回更快一些啊……
かなた「抱歉，我想知道……
你有没有看到过它？」
直到太阳下山之前一直在四处寻找……
但最终兜兜转转，还是回到了雫家。
遥和阿蒂娜大概是玩累了吧？
正和雫一起在廊下晒太阳。
雫「小结衣的挂饰……？
抱歉，我没有看见啊」
結衣「……
是这样吗？」
结衣沮丧地耷拉下肩膀。
はるか「挂饰……？
　那是个什么样的？」
結衣「那个……
银色的日月形状的金属片。
是手工做的……」
はるか「见过」
結衣「这样啊……果然…………
啊，欸欸！？」
はるか「就在那里」
我们看着遥所指向的地方。
はるか「啊嘞……？」
那里只有一片草丛。
かなた「虽然什么都没有，但是……
之前真的在那里吗？」
はるか「嗯……
不会错的」
那么被谁……
或者说，可能被乌鸦之类的东西叼走了吧。
結衣「呜，到底去哪儿了呢……」
アテナ「…………喵」
nowait「啊」「啊」
結衣「欸？」
阿蒂娜突然出现，嘴里叼着的那是……
かなた「……挂饰？」
阿蒂娜摇晃着嘴里的挂饰。
結衣「啊……！
　太好了！」
アテナ「……呜啊！」
結衣「哇、哇哇！」……
逃走了かなた「追啊，结衣！」
結衣「等，等等我！
　阿蒂娜！」
結衣「哈……哈……
哈，哪去了？
　阿蒂娜…………」
かなた「找不到了……」
はるか「雫……
精灵可能去哪里？」
嗯，那个猫已经上了年纪……
走不太远。
我觉得它应该还在这条路附近阿蒂娜作为吉祥物来说，在运河两岸非常有人气。……
作为一只我行我素，不与任何人亲近的流浪猫的身份。
かなた「嗯……
如果它真的在这里的话，我们最好分成两组去找。
从街道的两端向中间慢慢行动，可能会更有效。」
はるか「双面夹击？」
かなた「啊，遥和雫从这里开始。
我和结衣朝相反方向走」
はるか「了解」
雫「OK、交给我吧！」
遥和雫开始顺着下游行动。
かなた「那么我们也走吧，结衣」
結衣「嗯，好」
結衣「抱歉……
哥哥，稍等一下……」
她额头上冒出汗珠，耷拉着肩膀かなた「不需要道歉。
稍微休息一下吧」
我们从雫的家来回往返了两次，对于结衣来说一定很辛苦吧。
结衣以疲惫的姿态靠在运河的栏杆上。
結衣「也许……
阿蒂娜拿走的不是挂饰呢……」
かなた「不要轻易下结论。
等找到了再说……」
在远处好像有一个白色的东西。
結衣「因为，哥哥……
我们一直没找到啊」
かなた「也不能这么说……啊嘞……？」
結衣「没关系，不需要安慰我……因为……」
かなた「不是这样的…
那个不就是阿蒂娜吗？」
結衣「阿蒂娜……？啊！」
我们靠着的运河的栏杆上……
阿蒂娜在相当靠近上游的位置，盯着这边，展现出恐吓的姿态。
結衣「啊，太好了……
挂饰也还在」
かなた「但是，稍有失误就会直接掉进运河里。啊嘞……？」
阿蒂娜把绳子从嘴里放了下来，然后开始用前爪来回拨弄。
結衣「啊、啊啊……
哥、哥哥……」
我和结衣都不被阿蒂娜亲近。
在遥她们来之前，还是不要轻举妄动吧……？
結衣「啊！
　不，不行……！」
当前爪抬起时，挂饰陷进了猫爪里結衣「哈……」
幸好没有掉进水里。
かなた「差点就完了」然而……
挂饰仍在阿蒂娜的前爪上摇晃着。
事情变成这样，就不能坐以待毙了。
かなた「……
只能拼尽全力抓住阿蒂娜了」
没有时间再等遥和雫了。
結衣「…………嗯」
かなた「我先去，还是说……」
我的话，我和阿蒂娜关系比起结衣要好点……
結衣「……
如果我不害怕它的话，阿蒂娜肯定也不会恐惧我」
かなた「……结衣？」
頷く「哈ー……哈ー…………嗯」
结衣的眼神直直地注视着我。
結衣「哥哥……
我要去」
那眼神又坚强又温柔……
她的眼神与以往完全不同，而是充满了自信。
かなた「……这样。
那么加油、结衣」
結衣「嗯……
我去了」
结衣娇俏地握紧拳头，慢慢地移向阿蒂娜。
結衣「阿蒂娜……
没事的」
这句话是对谁说的呢？
アテナ「……唔喵？」
結衣「过来吧……
呐，乖孩子」
这话是说给阿蒂娜的呢？
还是结衣自己的呢？
アテナ「噜……」
結衣「已经……
不用害怕了呢」
阿蒂娜对靠近的结衣，进行了恐吓。
はるか「精灵……在这」
街的对面，遥她们也过来了。
雫「啊……」
かなた「你们先保持沉默，咱们看着就行了」
两个人看到这光景都停下了脚步。
はるか「小结衣……
已经没问题了啊」雫「……是啊」
这是一个女孩的成长历程。
我们见证了那一瞬间。
結衣「已经……
没事了呢」
结衣她笑了。
結衣「没事的，阿蒂娜，别怕……
我也没什么好怕的了」
結衣「欸嘿……
阿蒂娜、意外地很重啊」
結衣「大家一起回去吧？
　我们一起玩的话，一定会很开心哦」
结衣的手挽着挂饰和……
阿蒂娜。
かなた「做的好……结衣」
結衣「哥哥……
我已经没问题了呢」
かなた「啊啊……
是这样的」
这样一来，结衣又成长了呢。
为什么我会这么欢喜……
却又感觉寂寞呢。
結衣「那个……
遥姐姐」
はるか「……嗯？」
結衣「那个……呐。
我其实并不恐惧，当我想到这一点时，阿蒂娜也不怕我了……
所以我不会再恐惧了」
結衣「所以，谢谢…………
姐、姐姐」
结衣虽然看起来有些害羞，但目光坚定不移。
好像这是第一次直呼遥为“姐姐”吧。
はるか「啊…………」
かなた「……
太好了，遥」
はるか「……嗯」
遥和平常一样面无表情……
只是，泛起了淡淡红晕。
那绝不仅仅是夕阳的缘故……
雫「事情已经解决了，对吧？」
雨过天晴……
未来会变得更好。
かなた「……
哈哈，是这样的啊」我……
没有必要过于担心结衣了。
かなた「所以我也……
呐，阿蒂娜」
アテナ「……喵！」
結衣「哇哇哇！
　阿阿蒂娜……」
阿蒂娜从结衣的手臂上跳了下来。
結衣「哥哥真是的。
阿蒂娜害怕了呢」
かなた「我有那么害怕吗？
没有吧……」
はるか「彼方……
因为你的脸令人恐惧」
かなた「啊？
我的脸……？」
雫「阿蒂娜是不喜欢彼方吗？」
かなた「大家都对我太无情了吧，说话也得有个度啊……」
アテナ「…………
（唔）」
かなた「……
唉，真是的」
只是对结衣的态度有所改变吗？不过……
只是那样就足够了。
雫「是时候说再见了。
对不起，阿蒂娜给你们添麻烦了」
在雫的怀抱中，阿蒂娜发出了似乎是抗议的声音。
かなた「不会的，我觉得这个结局挺好的」
雫「嗯……也是。
那么下次在学校见啦！」
雫看向遥和结衣，露出了笑容。
結衣「雫姐姐，谢谢啦」
はるか「嗯……拜拜」
一手抱着阿蒂娜，一手挥手作别，雫充满活力地跑了起来。
結衣「雫姐姐，带走了阿蒂娜……」
结衣看了一眼遥。
はるか「嗯……
已经够了」
かなた「明明之前一直说是精灵的，怎么会这样呢？」
はるか「这意味着"魔法少女小樱"和"精灵"的使命已经结束了」
結衣「使命结束了……？」
はるか「小樱是一个能让家庭和睦的魔法少女。
我和结衣也变得友好了……
已经足够了」
結衣「啊……
是啊，姐姐」
难道，这些都在你的掌握之中？不……
这只是一个结果。
但是这个结果使我们团结在一起。
遥的纯真之心也触动了结衣的内心。
かなた「回家吧」
結衣「嗯！」
はるか「不过……
书还没买呐」
結衣「啊，我完全忘记了。
幸亏你还记得，姐姐」
はるか「……欸嘿」
かなた「那么，我们去书店吧。
遥也有想要的书吗？」
はるか「……
金枪鱼图鉴」
かなた「那种东西也有卖……？」
はるか「在海鲜产品的总结帖子中看到的」
这、这种东西真的存在吗……
結衣「那么，我们快点走吧。
不然朝阳会担心的」
かなた「是啊」
真是一段的普通的兄妹间对话。
我想，在这个时候我们才第一次真正成为家人。
結衣「我回来了」
はるか「回……」
朝陽「哦，你们回来了。
真是的，在你们不在的时候我很无聊啊。
你们去哪里了呢？」
はるか「……
让你担心了，实在抱歉」
結衣「不是姐姐的错。
是我的错……嘛」
朝陽「姐姐……欸」
朝阳看着他们两个，咧嘴笑了起来。
かなた「啊啊，朝阳，关于这件……」
朝陽「啊，没关系没关系。
不用解释，我大概明白你想说什么。
归根到底是，为了缓和关系而上垒了吧」
はるか「上垒？」
朝陽「啊啊，上垒的意思就是。
男人和女人在中出时候，精子和卵子的碰撞……」
かなた「好了好了，朝阳。
我把要买的东西买回来了。
在晚饭之前，我们快点整理好遥的房间吧。」
我斩钉截铁地打断朝阳的话。
朝陽「哎呀，彼方这个坏小鬼。
我明明是好心进行性教育的说。」
かなた「请别胡闹了」
这种话对于遥和结衣来说还为时过早。
結衣「欸嘿嘿……
哥哥，我……
有什么可以帮忙的吗？」
かなた「嗯……
请帮我和遥一起把垃圾整理好。
房间的事情我会处理的。」
又是一次对自己的挑战啊。
かなた「啊！
　结束了！」
尽管朝阳已经帮我做了很多工作，但还是花了不少时间。
朝陽「哇，变漂亮了呢。
遥会很高兴的」
かなた「如果那样就好了……」
干了几小时活而已，我的身体关节就感到疼痛。
朝陽「全都是汗呢。
充满汗的男人……
我喜欢呢」
かなた「请不要说让人容易误解的话，而且不要靠近我啊。
比起那个，我们晚餐吃什么呢？」
朝陽「啊，我随便做了一下。
不过，你先去冲个凉吧？」
かなた「也对啊」
身体黏糊糊的，吃晚饭也不太方便吧……
朝陽「哦，对了」
今天有点累，所以我打算慢慢泡。
朝阳之前买的浴盐非常有效果。
居然还愿意让我使用。
結衣「（哦，姐姐……
这也太厉害了）」
はるか「（厉害……？
啊，小结衣的也……
可爱）」
結衣「可爱的话……
还是大一点比较好」
はるか「胸小才轻松……彼方？」
我们视线对上了。
結衣「…………啊哈！？」
世界突然静止了。
我被眼前的冰肌雪肤所吸引。
結衣「…………
啊、啊……」
白皙的肌肤……
从头到脚都染上淡淡粉红。
はるか「啊、彼方」
相比之下，遥则完全漠不关心。
但是，那并不是因为她没有动摇……
只是她可能还不知道羞耻而已。
尽管如此……
暴露出来的体态意外地风姿绰约，远超过平时向我所展现的形象。
这就是年轻女孩子的身体啊。
結衣「哥……哥……哥哥」
结衣也是如此……
她的身材纤细、肤如凝脂，完全不是几年前的那个肚子圆滚滚的的小屁孩了，真是女大十八变。
这确实是成长的证明……
或者更准确地说是性征的证明？
はるか「……
锵锵锵？
彼方要和我们一起共舞吗？」
結衣「不、不要啊！
这个样子太丢人了！」
はるか「那好，等我换好衣服就开始吧……？」
結衣「不是换衣服的原因啊！」
异想天开的交谈使我稍微冷静下来了。
かなた「……呼…………」
我拼命忍住那可耻的小鹿乱撞。……
我不能对妹妹有这样的冲动。
我通过腹部呼吸将这些想法抛之脑后。
はるか「彼方……？」
かなた「非礼勿视，对不起。
我刚好要洗澡」……
真希望别乱来。
如果把事情闹大，只会更尴尬。
はるか「没关系。
比起那个，一起跳舞吧？」
かなた「不，今天很累，而且我根本不会跳舞……」
はるか「辛苦了，彼方……
那我们一起进去吧？」
遥歪着头的时候双峰微颤，我不禁看了过去。
脱下衣服……
反而很大啊、遥。
結衣「一、一起……
和哥哥！？
但、但是，哥、哥哥是」
这句话让我的脑袋乱成一团。
かなた「额，不必了……
下次再说吧……抱歉！」
我为自己注入了力量。
我要控制住兽性的本能。
かなた「……哈…………」
空气非常新鲜啊。
等一下……
为什么会变成这样呢？
这肯定是朝阳干的好事……
朝陽「嗯？
 彼方，怎么了？
原本只是流点汗的，结果变得全身都是汗了」
朝阳正好经过，手里拿着大量的纸箱和垃圾袋。
かなた「朝阳，你是不是知道这件事」
朝陽「欸？
　知道什么？」
かなた「在我洗澡时候，那两个人闯入的这件事」
朝陽「啊啊。
那件事？
我知道又怎样，有必要告诉你吗？」
かなた「有必要……」
朝陽「我觉得也许是时候进行性教育了。
事实胜于雄辩，这就是我的座右铭。」
朝陽「……喔」
かなた「…………哈」
不仅没有缓解疲劳，反而更加累了。
朝陽「那么，我还要继续忙一会儿。
洗完澡后叫我哦」
朝阳带着垃圾走出了门口，然后消失了。
要回房间吗……？
心音「呜啊啊啊啊啊啊！」……
这回又是怎么了。
已经发生了太多事情，我已经累得不行了……
心音「呜呜呜……」
麻烦死了，虽然麻烦死了但……
心音「救救我……」唉……
虽然我并不是个好人，但也不是见死不救的人。
かなた「到底怎么回事？」
门前堆满了大量的垃圾和纸箱残骸。
朝阳也偷懒了啊。
心音「…………呜」
垃圾山在蠕动着。
かなた「莫非……」
这垃圾堆下面有人……？
我急忙把一些纸箱扔开。
かなた「欸、那个……」
心音「学长啊」
这个声音、莫非是……
かなた「……心音？」
心音「……
give me chocolate……
给予不幸的孩子点爱的恩宠吧」哎呀……
好麻烦啊。
かなた「……
安息吧」……
我假装没看到过这件事情。
转身离开。
心音「呐，学长，看这边啊，呐呐呐…………」
我的脚被紧紧地抓住了。
心音「饿得前胸贴后背了呢……
好饿啊，肚子饿得不行了呢……」
心音「我想吃煎蛋面包（是一道日本料理中常见的菜品，也被称为煎蛋。
它有着简单而美味的口感，是日本家庭料理中常见的菜品之一。）……」
心音「糖果也好玻璃球儿也罢，我都想尝尝」
心音「啊，哪怕是仰望星空派也能忍受」
这是哪个动漫电影录播室啊？
かなた「…………
啊，够了！」
朝陽「嘿，发生了什么事？
我听到了很凄惨的声音……」
朝阳从门口探出了脸。
かなた「那个……
对我来说，我都不知道该怎么办了」
かなた「……朝阳？」
朝陽「彼方……
我没想到你是那种人」
当朝阳确认了心音的存在后，她用蔑视一样的眼睛看着我。
朝陽「彼方……
上帝或许会原谅一切，但法律不会。所以……抱歉」
かなた「啊，那个……
难道是有什么误会吗？」
朝陽「啊、是警察吗？
　有大事件，大事件！　欸？
　嗯嗯，已经拿下诱拐监禁幼女的犯人……」
不是啊！」
「谁监禁幼女了啊！
因此呢，我就离家出走了。
我嚼我嚼心音将米粒沾在脸颊上，筷子也来回夹着吃的。
かなた「什么是『因此』呢……
请好好解释一下」
心音「嗯嗯，啊呜啊呜……
啊吧啊吧，嗯，咕噜咕噜……
哐哧哐哧，哧溜哧溜……
呼哇呼哇呼哇呼哇呼哇」
かなた「……
请用日语和我交谈」
結衣「嗯……
我刚洗完澡，哥哥……」
かなた「……
喔喔，辛苦了…………
刚刚实在抱歉」
結衣「什么事啊……！？
　我什么也不知道、什么也不知道哦！」
かなた「是、是吗。
什么都没发生。
是这样的，结衣」
結衣「啊哈哈哈……
是的呢哥哥！」
兄妹之间的羁绊真是太棒了……
能有一个如此出色的妹妹，我感到幸福，没错。
はるか「哈、真舒服……
啊、心音」
心音「啊呜哇呜哇呜哇呜哇」
かなた「……
你这样我听不懂」
心音「嗯咕，嗯咕……呼哈！
为了这一杯而活着啊！」
かなた「特意喝带沫子的麦茶（假装啤酒）就是为了说这句话吗……」
心音「不是挺好的嘛，有时候只是想让心情也微醺一下呢」
かなた「然后呢……
我真的想知道心音为什么来这里」
心音「当然，因为有遥在！
在离家出走时最重要的就是有一个可以依靠的好朋友啊！」
はるか「心音」
心音「遥！」
两人热情相拥。
かなた「……
我关心的是你离家出走的原因」
心音「那、那个原因就像八郎潟一样深呀！
（八郎潟<はちろうがた>是日本新潟县境内的一个湖泊，位于新潟市与胎内市之间。
它是日本最大的淡水湖之一）」
かなた「八郎潟啊……
几乎都被开垦了吧」
心音「没办法了呢，我将从一到十，娓娓道来地说明。
理由是……
爸爸对我家暴！」
这就完了？
かなた「一辉叔叔？」
心音「是的！
爸爸真的完全不懂女孩子的心思呢！
实际上，我在工作中犯了一个小错误，导致我的零花钱被扣除了。
学长你应该知道，这对于我们这个年纪的人来说意味着什么吧！？
我承认，说大话犯了错是我的不对。
但是，你们难道会因为零花钱被扣完就打算不吃午饭了吗！？什么？
反过来对我发火？
是的，没错，我说的就是反过来发火。
其实呢，学长你们上次光顾的时候，我这个笨蛋爸爸就说过“即使没有你，我也照样开店”啊。
于是我对他进行了近一个小时的盘问。
我问他“是否看不起服务员”、“这是一份简单到谁都能担任的工作吗”。
然后他回答说，“啊对。
”我生气了。
好吧，那就找别人来做吧。
于是我就离家出走了」
かなた「啊，啊……
我明白了。
你对一辉叔叔发脾气的原因我清楚了」
心音「是的，没错。
哎呀，有一个善解人意的学长多是一件幸事」
かなた「但是，你到底犯了什么错呢？」
心音「哈哈，我把20个盘子打碎了」
かなた「不让你吃饭也是情有可原……
你要好好回去向一辉叔叔道个歉」
心音「那会要了我的命啊！
　请拜托了学长，把我留在这个家里吧。
我用身体来偿还」
かなた「咕……
你明白自己在说什么吗！？」
心音「当然了，小到烹饪、洗衣、洗碗，大到挖坑填土的工作，都是我的职责！」
かなた「啊，啊……
这么回事，原来是这样」
最后那一项是经典的用刑吧……？
心音「遥，拜托你了，把我留在这里吧，我想和你在一起啊」
遥坚定地竖起大拇指。
はるか「彼方，确实应该把心音留在这里」
結衣「嗯，我并不介意人多热闹……
但房间的话？」
はるか「我可以让你住在我的房间里」
心音「嗯，谢谢你，遥……
我会好好回报你的恩情……
用身体，一个完全不同的意义上的……」
かなた「喂，你明白这句话的意思吗？」
心音「嘿嘿嘿」
かなた「然而……
该怎么办呢？」
朝陽「好了好了，全体目光向我看齐」
かなた「啊嘞，朝阳。
你刚才去哪里了呢？」
朝陽「啊啊，刚刚我在和小心音工作的那家店老板打电话」
心音「爸，爸爸！？」
不愧是朝阳啊，快把这个烦人精请走。
朝陽「嗯，听清事情原委，我也能理解你的处境」
かなた「问题得到解决了。
如果朝阳能够帮助你调解，那就相当于问题得到了和平解决」
朝陽「嗯，是的，圆满圆满」
对于举止可疑的心音，她爽朗地笑了起来。
かなた「那么我把心音送回去吧」
心音「不，不要……
既然说了这么多，回去有点……
嗯，你懂的」
朝陽「啊，彼方，我觉得你还是不要送回去比较好啊」
かなた「……
也许是我的耳朵出了问题。
刚才好像听到一些不得了的话？」
朝陽「不用了，彼方你没听错。
毕竟，从今天开始小心音也在这里生活了。
送她过去也于事无补吧？」
かなた「哈……！？
啊，朝阳你在说」
就在我要说“你在说什么啊？
”的时候。
心音「……
好欸欸欸，芜湖起飞！」
はるか「喂喂喂……」
かなた「……
啊啊，你确定一辉叔叔是认真的吗……？」
朝陽「感觉他很认真的。
他说“您想怎样就怎样吧”」
我只是惊讶和叹息。
結衣「欸哼哼」
結衣「怎么感觉越来越热闹了呢」
直到昨天为止，结衣从没这样笑过。
这是由于她与遥和心音的接触而形成的性格……吗？
かなた「唔……
这样的生活也不是很糟糕啊」
我从心底这样想的。
はるか「终于下课啦。
让我们去食堂吧」
遥今天的愿望是去学校食堂吃饭。
听说之前她的学校里没有食堂。
かなた「别急，食堂的饭又不会不翼而飞的啦，让我们等一下雫」
和大减价抢购不同，完全不用担心卖完。
はるか「啊……了解」
遥点了点头，她的视线往前面看去……
雫「衣服纽扣修好了。
这样可以吗？？」
谢谢，多亏了你啊班长！
女子力爆表，好羡慕哦（这里人名无法修改，修改会出bug）雫一边递给同班同学校服的外套，一边害羞地笑着。
雫「这么简单的事情。
就算是中岛同学，只要掌握技巧方法也可以做到」
班长太谦虚了。
真的太感谢你了！
中岛同学一边穿上刚收到的外套，一边欢快地跳着离开。
男子生徒「啊，泉同学。
这是、明天要交的英语作业……
其实我明天必须要向学校请一个假」
雫「这样啊。
那么明天由我交给老师吧」
男子生徒「啊……
嗯、嗯。
拜托了……」
这个脸红的男学生结结巴巴地离开了。
歩夢「雫酱！
给我一个灿烂的笑脸吧！」
雫「笑，笑脸？　那个……
这，这样吗？？
（微笑）」
歩夢「喔！
　好啊好啊！」
又不是非要去做这种事情的偶像艺人……
雫、她也真是个好人啊。
はるか「……
雫好受欢迎啊」
かなた「虽然这是常有的事情，但看起来很辛苦啊」
至少也要在午休时间好好休息一下呀。
はるか「啊嘞……老师？」
教室门被打开，我们班主任进来了。
哦，泉同学。
你还在教室吗……
能占用你一点时间吗？
雫「啊，我有空」
先生「抱歉啊。
因为接下来的午休时间老师要和很多学生谈话，所以希望你能代替我、到职员室找年级主任领取要分发的东西，然后拿到教室里来。」
雫「我知道了，那么，我去去就回」
老师皱起眉头看着从座位上站起来的雫。
先生「啊……
一个人拿得了吗？
可能有点多，最好找个人来帮忙一下……」
歩夢「啊，那么我也来我也来」
雫「我自己可以的。
毕竟是午休时间嘛占用大家的午休时间也不好……」
可怜的步梦……
不过，不要坐在地上画圈圈啊（它指的是一种以盘腿坐姿的方式坐在地上或椅子上，通常用于学校体育课或集会等场合）。
先生「是吗……
那好，拜托了。
但如果太勉强的话，记得找人帮忙啊」
老师匆忙地离开了教室。
目送老师离去的背影，雫往这边走了过来。
雫「对不起，两位。
因为我有点班级事务要处理，所以只能你们自己去食堂了」
雫急忙地离开了教室。
看起来……
雫的午休时间几乎没有剩下多少了。
我其实非常想要帮忙，但是……
はるか「彼方……」
她指着雫的方向，点了点头。
虽然遥什么也没说，不过遥的想法……
非常明了。
かなた「……
这样可以吗？」
はるか「嗯……
一路顺风」
かなた「…………谢谢」……
要快点，不然就追不上了。
雫「啊嘞……彼方？　遥呢？」
かなた「啊啊，在等着呢。
不过比起这个，我来帮忙吧……
这样可以吗？」
かなた「毕竟是我们先约好了」
雫「欸嘿嘿……
那么就拜托了」
你很坦率地依赖我，让我感到有点不安。
雫「你真的帮大忙了，谢谢你啦，彼方」
在离开办公室的路上，抱着复印件的雫向我鞠了一躬。
升学调查表……
真是个麻烦的东西啊（升学调查表。
这是一份学校通常分发给学生的问卷，用于收集学生关于未来升学方向的意向和信息）。
かなた「没关系。
让雫一个人拿我这个更不好吧？」
我手里拿着的是一捆比打印文件要重得多的信封。
大概是有什么小册子在里面吧。
雫「是啊。
如果只有我一个人，可能午休时间都做不完……
不愧是男孩子啊」
かなた「啊，是啊。
那么快点做完，一起去吃饭吧」
雫「遥真的很期待的学校食堂啊。
不知道会不会对此感到高兴呢」
雫加快了速度，我赶紧跟上了她的步伐。
かなた「我们学校的食堂还算挺好吃的，应该没问题。
虽然我平时不怎么去吃……」
雫「欸是吗。
我一次都没吃过呢」
かなた「啊嘞、是那样的吗？」
回想起来……
即使是去食堂，雫也总是吃着自己做的便当。
雫「啊哈哈……
因为我们家很穷。
不过，只要早上做个便当就可以了嘛。
今天的便当里面的鳗鱼团子也是我的得意之作呢」雫啊……
说实话，你是不是有点太拼命了呢？
就连便当也需要早早起来做。
かなた「那么，待会儿我们交换一下午餐吧。
今天我的是炸虾」
雫「炸虾？
太好了！
　绝对很好吃的！」
如果用炸虾换来这样的笑容，那也算值了。
かなた「看你开心，我也会很开心……不过。
雫，你有点太激动了吧」
不知不觉中，我们已经回到了教室前。
雫「啊……
一聊天时间过得真快呢。
彼方，辛苦了」
雫对我吐舌。
かなた「我才要说……
辛苦了，雫」
雫「谢谢你的帮助。
这个作为回礼哦」
她从口袋里取出一颗五颜六色、晶莹剔透的糖果……
那是多么熟悉又令人怀念的水晶糖。
你越来越像渚小姐了，雫。
我收下了这份心意。
かなた「不客气。
那么，我们去学生食堂吧」
雫「欸嘿嘿……
炸虾，好期待啊」……
怎么办呢。
放学后……
我面对一张纸，心里烦闷不已。
雫「彼方。
你看起来好像遇到了比较困扰的事情呢」
かなた「啊啊、就是刚刚那个东西」
雫俯身凑近我脸庞。
雫「升学调查啊……
彼方还没决定好吗？」
歩夢「为什么要烦恼呢？
选择自己喜欢的就好啊。
犹豫就会败北！」
かなた「虽然这样说，但我目前还没有明确的方向或计划」
歩夢「那么，总的来说，只要上大学就可以了吧？」
かなた「那样的话，学费上有点麻烦……」
爸爸留给我的钱不够让我任意挥霍。
如果结衣想要继续上大学深造的话，我还是优先考虑她的选择。
雫「彼方的话……
我认为有很多方式可以减轻负担，比如获得特等生的特殊待遇和奖学金。」
かなた「如果是那样的话，就必须明确大学的目标……
但是，我觉得达不到」
歩夢「这就是天才的烦恼吗。
唉，这可不是我能理解的烦恼呢」
かなた「那么步梦你填了哪里？」
歩夢「我？
我的话……
是这里！」
步梦的升学调查表已经完美地填写好了。
かなた「神职学院……你要？」
雫「为什么又……」
歩夢「已经决定了。
当然是为了抓住朝阳的心啊！」
かなた「这就像为了追星而去选择升学一样……」……
但大概最后也是一个无法接近明星的令人笑料的结局。
雫「但是，我觉得修女是不能结婚的……
将自己奉献给神明，是这样吧？」
歩夢「什、什么！
我的通往美好世界的车票……
就这样没了」……
如果你这么想去梦幻之国的话，就去迪士尼吧。
かなた「那么雫你呢？」
雫「我？
　我不打算升学」
かなた「是那样吗？
　我以为你比我有着更加明确的升学目标啊」
雫「比起那个，我想尽快让母亲过上舒适的生活。
尽快独立，融入社会……」
かなた「啊，这样啊……」
对于雫来说，最重要的还是她的母亲。
而选择升学就等于选择离开这片土地。
歩夢「哈……
不像是同年纪的人所想的，我可能要反思一下了。
不过，有开始考虑想要从事什么样的工作了吗？」
雫「嗯……
虽然还没有决定，但只要有时间能和妈妈在一起，什么都可以」
かなた「这样……」
但是，若不能继续做学生……
不觉得舍不得吗？
雫「啊、彼方。
没必要担心我」
かなた「欸？」……
我刚刚莫非说了出去？
雫「哈哈，只要看到你的表情我就能明白你在想什么。
但是别担心，一切都会好的」
雫「我只是在做我最想做的事情而已，所以并不觉得痛苦」
确实是……
雫的幸福也就是渚的幸福。
かなた「这样的话就不痛苦了啊」
雫「不，这两个本身就是相辅相成的，『辛』
和『幸』
本来就差一笔画」
雫「所以……
无论遇到多么艰难的事情，幸福一定就在不远处」
かなた「……
说得真好，雫」
雫「欸嘿嘿……
这是我妈妈说过的」
说着大道理的雫也是那么娇羞可爱……
果然还是个年轻的女孩子啊。
但我总觉得……
很可惜。
はるか「大家聊得好热闹，发生什么事了？」
遥从卫生间回来了。
雫「啊，遥。
你有拿到今天分发的升学调查表了吧？
我们在聊这件事呢」
はるか「升学……？
　喔，说起那个的话」
かなた「遥也写了吗？」
はるか「嗯……在这」
歩夢「哦！
那么，让我来看遥的未来打算吧！」
然而，我们所看到的是……
歩夢「喔喔，这张纸像丝绸一样平滑……
像新雪一样干净」
かなた「这不是什么也没有写嘛」
はるか「名字写了」
雫「还没有决定好？」
はるか「……不是」
遥摇了摇头。
かなた「那就最好写下来吧」
はるか「不用了……
这样就可以」
かなた「……
就这样啥也不写吗？」
はるか「……
这样就够了」
遥已经在这所学校待大约10天了。
一旦这个学期结束，她就回去了。
没必要留在这个学校，所以就没有怎么重视它……
是这样的吗？
はるか「比起这个……大家……
一起回家吧」
歩夢「喔，好啊！
　那么，既然这样难得的机会，我们就一起去那家西餐厅吧！」
かなた「……
啊、抱歉。
今天有事」
はるか「有事……？」
雫「啊……对了。
说起来今天好像是你爸爸的忌日」
はるか「爸爸……？」
かなた「啊啊、是那样的。所以……」啊……
かなた「抱歉……
我食言了」
かなた「遥也一起去吧？」
はるか「啊……」
我的父亲……
这也是遥的父亲。
遥刚刚那个表情也是理所当然的。
歩夢「这样啊，那么今天就到此为止吧」
かなた「啊，下次再邀请我吧」
歩夢「喔！
　那拜拜！」
雫「拜拜，你们两个。
也请代我向天国的叔叔问好」
はるか「嗯……
受你关照」
結衣「哥哥，在这在这！」
かなた「抱歉、让你等候多时了」
結衣「没有。
我也是刚来的。那个……
姐姐也来了」
はるか「嗯……
因为这也是我的爸爸」
結衣「是啊……
确实是」
はるか「……嗯。
直到现在为止我有许多想和我爸爸说的话」
結衣「嗯……是啊」
かなた「这样啊。
那么我们尽快吧」
はるか「了解」
結衣「姐姐，可以问你一个问题吗？」
はるか「……嗯？
　如果我能回答上来的话……」
結衣「欸嘿嘿……
连说话方式都和哥哥很像呢」
はるか「和彼方吗……？」
かなた「是吗……？」
結衣「就连反应也一样……
果然是双胞胎兄妹啊」
如果是跟我们最亲近的结衣都这样说的话，那应该就是这样吧。
但我没感觉到就是了……
はるか「话说，你有什么想要问的吗……」
結衣「啊，对了。
我突然想起来关于爸爸的事情……
我在想，你们的妈妈是一个什么样的人呢」
はるか「妈妈……
真的很温柔」
結衣「温柔……
这样啊」
はるか「小结衣的妈妈呢……？」
結衣「我没有关于我妈妈的记忆。
当我能记事的时候，身边就只有爸爸和哥哥了……所以」
はるか「这样……」
在我们的记忆中，只有父亲。
母亲只存在于我们的对话之中。
她的名字叫美月。
是学校的老师，曾经是朝阳的班主任。
身体虚弱，生病倒下后，辞去了老师这份工作。
直到去世之前，她的身份是老师、又是母亲。
結衣「原来如此……
这就是两位的妈妈啊」
はるか「嗯……
在生日那天，她给我做了很多葱花金枪鱼」
かなた「看来遥从小就喜欢葱花金枪鱼呀」
はるか「……嗯」
经过花店时，结衣突然停下脚步，仿佛想起了什么。
結衣「啊，得去买一下花。
我去去就回」
かなた「差点忘了这件事」
はるか「这里，是花店……？」
かなた「是的。
通常在这里买花去给父亲献花」
はるか「原来如此……
这里是花店啊」
很快，结衣买完花回来了。
結衣「这些够了吗……？」
かなた「啊啊，够了」
三束小巧的勿忘草（勿忘草在许多文化中都被视为纪念和怀念逝去的人或事物的象征。
它也经常被赠送给朋友、亲人或爱人，作为表达深情和珍贵回忆的象征）。
比去年又多了一束。
夏空之蓝，沁透我的灵魂。
空中弥漫着微风吹来的海潮气味。
はるか「……
这就是，爸爸的？」
かなた「啊啊是啊」
和我的发色相同的遥的柔发，正迎着海风轻拂。
一片碧绿的丘陵上，有着许多白色石碑。
有一位少女静立于其中。
景色真好啊……如同……
迷失在油画里的世界一样。
結衣「爸爸……
好久不见，今年也来看望了」
结衣跪在父亲的墓碑前，静静地放了一束花。
在位于丘陵之巅的墓地中，有一块格外靠近天空与大海的区域。
沐日光华还浴月之处……
父亲长眠于此。
かなた「今天……
我们带了一位想让父亲见一见的人」
继结衣之后，我也把花放到墓碑前。
我站在后面，为遥让开了道路。
かなた「……
看，遥」
はるか「嗯……」
遥紧紧地握着勿忘草在手中。
一步迈进，献上鲜花……
双手交叉，闭上眼睛。
寂静无声。
这是个极其宁静的时刻。
はるか「…………嗯」
遥慢慢地睁开了眼睛，站了起来。
はるか「爸爸的话……
是个什么样的人？」
ＡＫＩＲＡ　ＮＡＮＡＭＩ（晃 七海）遥看向了那个地方。
墓碑上刻有父亲的名字。
かなた「啊……
他是一个聪明、随和，而且能给人安全感的人」
かなた「他是个童心未泯的优秀的医师。
总是为患者着想，几乎没有时间在家里休息」
結衣「就连他去世……
也是因为在试图拯救他人时遭遇了事故」
かなた「……啊……啊」
我有点说不出话了。
はるか「这样呀……
你们寂寞吗？」
結衣「不会的。
他虽然很忙……
但是每隔三天，都会和我们一起吃晚饭」
かなた「除此之外，还有雫和渚小姐……
最重要的是，结衣也在我身边。」
結衣「……
是啊，因为有哥哥在，我也很感谢我哥哥」
はるか「若是那样的话，我就放心了」
かなた「“要保护好妹妹”……
我从记事起就被这样嘱咐了。
因为这个世界上只有我们两个兄妹相依为命，父亲一直都在强调着这一点。」
結衣「是那样啊，这我还是第一次听」
かなた「嗯，毕竟这种事情不适合在结衣面前说」
結衣「欸嘿嘿……
很像爸爸呢」
也许我一直在追随着父亲的背影。
然而，我还有很长的路要走……
似乎追不上他的背影。
結衣「不过……
我记得我们兄妹曾经有一次吵架」
はるか「吵架……？
　彼方和小结衣？」
結衣「因为一件微不足道的小事呢」
かなた「确实啊，当时我正在扫院子……
结衣想帮忙，但是我拒绝了」
結衣「欸嘿嘿……
所以我就生气了呢」
那确实是……
父亲去世前一年的事情了。
結衣「……
哼，笨蛋哥哥！
已经不需要结衣了吗……
已经不再需要了！」
かなた「你在说什么啊，我可没说过那种话吧！」
結衣「肯定有！
你一定想让结衣消失吧！」
雫「别哭，小结衣……
我相信彼方只是担心着你而已」
結衣「雫姐姐也是和哥哥说的话一样呢…！
　呜呜呜呜呜呜……」
かなた「啊、结衣！」
雫「等，等一下！」
結衣「不，不要过来！
　我已经不认识你们了！」
かなた「我怎么可能会那样做、因为我是结衣的哥哥啊！」
結衣「哇」
晃「说得好，彼方」
かなた「父、父亲？」
結衣「呜……
心更痛了」
晃「抱歉抱歉，我理解你的感受」
結衣「啊、爸爸……
欢，欢迎回来」
晃「啊啊、我回来了，结衣」
雫「打扰了，叔叔」
晃「终于能够休息了。
本来想说，今天可以整天玩的……不过」
結衣「啊……」
晃「彼方，结衣。
发生了什么，能不能告诉我啊？」
かなた「父亲总是这样，总是站在我们的角度倾听我们的诉言」
かなた「无论是对待孩子还是其他人……
都一样」晃「……
这样啊」
かなた「我并没有想说结衣很碍事……」
結衣「可是……
妹妹也想帮忙做家务。
但是哥哥不让妹妹做任何事情嘛……」
かなた「你还太小，还是交给我来吧」
結衣「我只是想帮哥哥一下而已嘛……」
雫「好了好了，你们两个都给我……
还有叔叔，你也别笑了……」
晃「哈哈，对不起对不起。
我只是回忆了一下过去而已」
雫「过去……？」晃「……
先不谈这个。
彼方，结衣。
我有一个好主意」
かなた「我们还没来得及应答，父亲就让我们准备好出门」
結衣「大海！」
かなた「结衣、有点太兴奋了啊」
結衣「因为因为……
好久没这样和爸爸一起去海边呢。」
雫「是的。
我似乎也很久没有去海边了……」
かなた「大家都在海边玩得很开心，渐渐忘记了刚才的不愉快」
晃「怎么样？各位。
看见天高海阔，应该会觉得所有的烦恼都变得微不足道吧」
かなた「…………啊」
結衣「…………
欸嘿嘿」雫「…………是啊」
かなた「我们突然被带到海边，摸不着头脑，只能彼此相互看着」
かなた「吵架的意愿在那个时候已经消失不见了」
晃「彼方！　结衣！
　还有雫！
　今天就放松去玩吧！」
かなた「在我们还在感到困惑的时候，父亲首先跳进了海里游泳。
而且他还穿着衣服……」
かなた「之后，我完全忘记了一切，只是兴奋地跑来跑去」
かなた「因为很久没有和父亲一起外出，所以这真是一个非常愉快的一天」
結衣「哥哥！　爸爸！
来这里！」
晃「结衣、雫。
怎么了？」
結衣「呐呐、快看快看！
　非常闪亮的贝壳！」
雫「呐，非常漂亮对吧？
是由小结衣发现的哦」
かなた「很厉害啊，结衣，这绝对是宝藏」
晃「看起来贝壳被海浪磨得珍珠层都露出来了呢。
你做得很棒，结衣」
結衣「欸嘿嘿……
其实啊，这个……」
かなた「…………这个？」
結衣「那，那个……
欸、那个…………」
かなた「……嗯？」
結衣「……
对不起。哥哥……」
晃「没关系的，结衣。
因为彼方一点也没放在心上」
結衣「真，真的吗……？　哥哥」
かなた「……
啊，正如父亲所说。
结衣完全没有必要露出那样的表情……
谢谢你，结衣」
結衣「……
太好了。呜……
呜呜呜呜呜呜」
かなた「结、结衣、为什么又哭了！？
　我做了什么让你生气的事吗？」
晃「结衣只是感到安心而已。
现在只要牢牢握住她的手就可以了」
かなた「……
好，我知道了」
結衣「嗯……
哥哥的手，好温暖」
晃「这样两个人就和好了。
雫也可以放心了」
雫「嗯，太好了……
叔叔，非常感谢您在宝贵的休息日花时间陪我们」
晃「哪里的话，我也很开心啊。
而且，兄妹之间的争吵，只要忘记了就没事了」
雫「是那样嘛？
　因为我没有兄妹所以不了解……」
晃「就是这样的。
当我和妹妹和好时，我们总是像这样一起玩耍」
かなた「欸……
爸爸也曾有过类似的童年啊。
但我从来没有见过姑姑……
所以想见她一次」
晃「哈哈哈，当然啦。
我妹妹的话……
很快能见面的」
かなた「爸爸看着我和结衣，似乎在怀念着什么。
眼神似乎有一种空虚的疏离感」
かなた「呐……
姑姑的话，是不是和结衣比较像啊？」
晃「是的。
温柔而努力的一面，非常相似」
結衣「但是……
结衣我，完全没有努力啊。
连帮忙都做不好」
晃「别担心，结衣。
今天你帮了大忙」
結衣「我吗……？」
晃「今天非常开心。
不仅是因为结衣，还有彼方和雫，以及我自己也是」
晃「就是这样。
因为能看到结衣的笑容，我就能一直努力下去。
这也是一种很好的帮助呢」
かなた「然后父亲抚摸了结衣的头」
かなた「虽然我们在水中湿透了，但是不知怎么的，感觉很温暖」
かなた「爱着我们，守护我们……
并引导我们」
かなた「他是一个非常直率和坚强的人」
結衣「欸嘿嘿……
总感觉有点害羞呢」
かなた「我其实还有很多想要说的话题，但不太有趣，抱歉，遥」
はるか「并没有……
和妈妈说的一样啊」
結衣「说的一样……
姐姐，难道你听过爸爸的一些事情吗」
はるか「……嗯。
妈妈说“他是我最喜欢的，最棒的哥哥呢…”」
かなた「欸……？」
这是什么意思……？
かなた「我有点听不懂你在说什么……」
結衣「怎么了……？　哥哥」
かなた「母亲称父亲为哥哥……」
結衣「……啊」
难道说……
はるか「……？
　彼方你们没听过吗？」
結衣「没听过是说……？」
はるか「爸爸和妈妈是兄妹……
我妈妈是这样说的」
遥看起来并是没有撒谎。
かなた「稍等一下……
这样的话，明明是兄妹，却变成夫妻了吗？」
额头上渗出了汗水。
はるか「虽说是这样……？」
かなた「……
那样不就不能结婚了吗？」
无论从法律上还是社会角度来看，这种婚姻都不被允许。
はるか「妈妈曾说过，爸爸和妈妈只是被当作兄妹而一起成长生活……
这样想着，妈妈才意识到自己喜欢他」
かなた「那是说……
无血缘的兄妹关系吗？
（义理：义理关系可以通过婚姻、收养、结拜等方式建立起来，使人们在家庭、社会或其他群体中形成紧密的联系）」
かなた「这、这样啊……」……
父亲原来有这样的困境啊。
也许我们不得不分开生活，可能也是那个原因。
即使是无血缘，兄妹之间也会受到社会舆论和各种束缚限制。
結衣「那么……
爸爸说的妹妹指的是……」
かなた「应该说的是母亲吧」
我几乎对我的父母一无所知。
相思不得相见……
父亲不知道经历了多少个日思夜想的痛苦。
但是，即使如此……
父亲还是爱着我们和母亲。
はるか「小结衣的一些事情，我也从妈妈那边听说了」
結衣「我的事情也……？」
はるか「妈妈说彼方和小结衣与过去的自己很像」
はるか「所以现在能够和彼方，小结衣见面，我感到非常开心。
因为妈妈所说的话是真的，这让我感到非常高兴」
結衣「是啊……姐姐」
看着现在的遥和结衣，就感觉她俩像是真正的姐妹一样。
血缘关系无关紧要。
亲密无间，就是一种幸福……
かなた「…………幸福？」
稍等一下……
怎么感觉有点不对劲啊？
那为什么我和结衣又是同父异母的兄妹？
若是真的爱着母亲的父亲、那结衣的母亲又是怎么回事？
就父亲来说，应该是不会有这种事情……
はるか「彼方……
怎么了？
　怎么看你脸色有点不好」
かなた「欸……？　啊……
没什么。
只是回忆一下过去的事情而已」
結衣「是的，来到这里会让我想起很多事情」
かなた「啊、啊啊……」
现在先选择忘了这个事情吧。至少……
在这两人面前先不要提了。
結衣「嗯，真的……
好热哦」
かなた「嗯，是啊。
在还没筋疲力尽之前回家吧」
我的额头上也出了不少汗。
不仅仅是出于暑热，一定也和那件事有关。
はるか「嗯……
我想吃雪糕」
かなた「那么在回家途中买一个吧」
はるか「太好了。
我要葱花金枪鱼味的。
小结衣呢？」
結衣「我啊……
嗯、豆沙糯米口味的吧……
（月见大福是一种非常受欢迎的日本传统甜点，它由糯米外皮包裹着甜豆沙馅，通常在顶部覆盖着一片红豆酱。
它既美味又具有独特的口感。）」
はるか「那个也不错啊。
小结衣，要不分一半一起吃？」
結衣「不过，那个葱花金枪鱼的口味有点……
欸嘿嘿」
回家的路上，我尽量避开关于父母的话题。
然而，那个困扰我心头的疑问却始终无法消散。
結衣「我回来了」
はるか「回」
心音「欢迎回来，我在这里等候多时！」
心音在大门使用了三指问候来迎接我们……
不过，为什么还要穿着女仆装（三つ指：在当今日本使用三指问候不太多了，现在基本上只在家里并带有榻榻米的房间或者在茶道中使用）。
かなた「……
头好疼」
思绪全被打乱了……
心音「哦吼，是时候轮到心音来救场了！
　要不要来个膝枕呢！」
心音轻轻地拍打着她大腿。
かなた「这样我会吐出来的，所以还是算了。
你究竟打算要干什么？……」
心音「心音以新娘的姿态归来！
　怎么样？
　看起来很棒吧？」
かなた「什么归来了，什么是否很棒……
真是意义不明……
而且，你本来就打算留在这里的吧」
心音「我对这一点表示真诚的感激！
为了回报一宿一饭之恩，我决定向作为家庭的顶梁柱的你，提供一些心意满满的服务！」
かなた「啊，嗯……
这工作确实适合你」
心音「太好了，我收到了学长的赞扬呢！」
かなた「……
唉，真是的」
因为这件事，给我带来了点乐子，我的心里也稍微舒畅了一些……
かなた「谢谢了……心音」
心音「虽然完全不知道为什么要感谢……」
かなた「啊，没事……
没什么」
心音「……
真的吗？
如果需要的话，我随时都可以给你提供意见和咨询。
虽然我有点自以为是抱歉……」
かなた「好的，若真有需要那就请多关照。
我回房间了」
はるか「嗯……了解」
かなた「呼……」
黒「为什么会这么累呢？」
如果就在这躺着，脑海中的烦闷会越来越强烈。
かなた「可恶……」
父亲和母亲以无法割舍的羁绊，相互思念着。
然而，为什么父亲会爱上其他女性呢？
并且他们还让我和结衣一起生活。
かなた「（果然…………
很可疑……啊）」
即使是这样，通常情况下，结衣的母亲会接管结衣的抚养权。
如果结衣的母亲有问题……
不，父亲不可能看不出来的。
一点一点地回忆起往事。
对每一段记忆都深感怀疑。但是……
最终这只不过是个猜测而已。
不过，如果这个推测是正确的话……
这还需要再继续考虑下去吗？
应该不惜破坏与结衣的关系而去思考吗？
到目前为止，我们一直过得很幸福。
这样不够吗……？
結衣「哥哥……
我能进来吗？」……
听到那声音，我的心被撞了一下。
かなた「结衣？
　啊啊，没事进来吧」
結衣「打、打扰了……」
かなた「怎么了……？」
結衣「那个……
突然想看看以前的相册了。
哥哥，我记得你也有一本吧……」
かなた「大家都要看吗？」
結衣「嗯」
取下书架上的相册，递给结衣。
这是一本装满了沉甸甸的回忆的相册。
結衣「……
欸嘿嘿，谢谢」
かなた「看完了就把它放在那张桌子上就好」
結衣「哥哥不一起看嘛？」
かなた「啊，我啊……
有点事情要出去一下」
一旦看到结衣的脸，我就坐立不安。
如果现在不解决，我会一直感到困惑。
即使知道了真相，也不必告诉结衣。
結衣「出门？
　马上就要到吃饭的时间了……」
かなた「啊，不好意思。
你们先去吃饭吧，我很快就会回来的」
結衣「嗯，嗯……
那么一路顺风」
かなた「啊啊，我去去就回」
如果是朝阳的话，可能会知道一些事情。
怎么有种似曾相识的感觉。
和前几天所见到的一样呐……
她就在那里。
朝阳两手相合，正在祈祷。
我不知道是因为我的脚步声被注意到了，她转过身来。
朝陽「对不起，现在已经是关门时间了……
啊，原来是彼方你啊」
我来到朝阳的面前。
かなた「朝阳、我有一件事情想要问你」
朝阳显得有些惊讶。
朝陽「……
怎么了？
　罕见地脸色苍白」
かなた「……我？
脸上真有这么奇怪的表情？」
放松肩膀，深呼吸。
朝陽「嗯，至少这不是平常的彼方。
那么，你想问什么呢？」
かなた「结衣的一些事情」
朝陽「嗯……？
　结衣发生了什么事情吗？」
かなた「这个我也不确定。
所以在那之前，我有一些事情想事先声明一下」
かなた「无论我现在说的是否正确，对于结衣，我的感情和态度都不会改变。
无论发生什么事情，对于我来说，结衣都是我最重要的亲人」
かなた「然而，正因为她是我最重要的亲人……
我宁愿了解一切去成为她的哥哥，也不愿一直这样保持无知」
朝陽「哈……
然后呐？」
黒「闭上眼睛……
让自己的心平静下来。」
かなた「今天我们去拜访了父亲。
我，结衣和遥也一起去了」
朝陽「我知道这件事情」
かなた「我在那里听遥所说，父亲和母亲原来是无血缘关系的兄妹。
于是我注意到了一件很奇怪的事情」
朝陽「很奇怪的事情……呢」
かなた「若仅限于遥所说的，我从来没有想过父母会因为分歧而离婚」
かなた「相反，即使彼此分开了，他们仍然一直在想念对方」
かなた「但是，如果这样的话……
就会对结衣的身世产生一个疑问。
因为父亲曾经说过结衣是我同父异母的妹妹」
朝陽「我觉得你父亲不太可能会做出轨这样的事情」
かなた「是的」
朝陽「不过，虽然我不想用这样的说法……
但出生在不正当关系中的孩子，可能比我们想象的要多得多」
かなた「是的，只有这些信息的话，可能只是我对父母关系抱有过度解读想法而已……
不过，事情并不仅限于此」
かなた「自从有了这个疑问，我回忆起关于父亲的种种往事，尽我所能地回想了一下。然而……
没有任何记忆」
朝陽「没有任何……？」
かなた「有关结衣母亲的记忆」
かなた「我的父亲从来没有和我谈过关于结衣的妈妈的事情。
无论以什么方式，他们应该有某种关系……
或许她可能会成为我的继母」
かなた「另一方面……
我和遥把她当作妹妹，把我们母亲的事告诉给她。
正因为如此，我觉得很不自然。」
かなた「此外，我父亲在带来结衣的那个时候……
曾经对我说过一句话」
かなた「要保护好你的妹妹……
彼方，因为这个世界上只有你们两个兄妹相依为命」
かなた「若这句话现在再细品，你就觉得特别奇怪」
朝陽「……奇怪？
　我不这么认为」
かなた「……
我一直以为『两个兄妹』
指的是我和结衣，但是……
考虑到遥的存在，情况就不同了」
かなた「我听到这句话是在父亲带着结衣那个时候。
所以那个时候，结衣早就出生了。
也就是说……
应该是『三兄妹』才对」
我更进一步说着。
かなた「换句话说，如果父亲没有说错的话……
那么在那个时候，我和结衣还没有被视为兄妹。」
朝陽「你这分析过于严谨了。
所以呢？
到底想表达什么呢？」
かなた「对不起……
如果我不按顺序娓娓道来的话，我会感到不安而心神不宁」或者……
也许是因为我自己没有意识到，所以试图避免做出结论。
朝陽「嗯……
如果让我说点客观的意见，感觉好像是因为彼方的父亲没有认可结衣的存在」是的……
不过仅仅是我的一个推断，并没有证据去证明。
然而，对于这许多充满未知的疑问，会拼成一个非常完美契合的答案。
かなた「……
最后还有一件事。
我最大的怀疑之所以变成疑惑，是由于遥所说的」
妈妈说彼方和小结衣与过去的自己很像かなた「我的父亲和母亲是非血缘关系的兄妹。
而且我们与他们之间的关系非常相似，也就是说……」
手心出汗了。
我感觉舌头好像不是属于自己的一样。
我的喉咙非常干渴，咽口水的声音很大。
かなた「我和结衣并不是同父异母的兄妹……
事实上，我们没有任何关系」
希望猜测是正确的。
但我又希望是错误的。
かなた「……没有……
什么想说的吗?」
朝陽「……
哎呀，彼方，你的推理真有趣。
不过，只凭你的猜测证据还不够啊。
可以说是三流的悬疑小说吧」
かなた「朝阳，我是认真的。
你应该知道是真是假？」
我向朝阳追问。……
我也察觉到自己的声音有些颤抖。
朝陽「不知道啊」
かなた「不知道是？……
朝阳你……？」
朝陽「我可以向神发誓。
那样的事情，我从来没有听说过」
かなた「这样…
说真的……」
我头脑迅速冷静了下来。
看这样子，她是没有说谎的。
看来朝阳也不知道结衣的事情。
かなた「是…………
这样啊……」
朝陽「不过彼方。
即使是真的……
这是一件非常重要的事情吗？」
かなた「……
我不这么认为。
我认为我和结衣的关系会一直保持不变」
朝陽「所以……
这个答案已经知晓了吧」
かなた「……是啊」
这个话题就此终结吧。
我会把它留在我的心里。
这是最重要的事情。
朝陽「我们回去吃晚饭吧，不然大家会担心的」
かなた「是啊」
夜晚的教堂……
异常阴森冷清。
所以那个声音，显得异常响亮……
朝陽「……结衣！？」
朝阳的眼睛睁得大大的。
結衣「哥……哥…………」
尽管是夏天，一股令人恐惧的寒流笼罩着整个教堂。
就像在冬天的雪山一样，吸入空气时，刺鼻的凉风会刺激喉咙……
然后穿透整个身体。
かなた「结……结衣…………？」
有一个不应该在那里的人出现了。
有一个不应该在那里的人听到了。
結衣「……
刚刚说的话、是真的…………吗？」
令人不安这个词……
一般就是这种情况下所形容的。
我和结衣……
不知道谁的脸色更苍白呢？
我想逃避。
不过，现实是不允许的。
かなた「为什么，你是什么时候在那里的……」
即使想要把一切都当作梦境来解释，但也不能完全舍弃。
都怪我……
结衣的脸色变成这样了。
結衣「最初开始……
哥哥的表情看起来很不安，所以我很担心……」
かなた「…………
为什么会」
刚才还能流畅地胡言乱语，现在却无法如愿以偿地表达出来。
喉咙很痛，我好恨……
我有想要挠破它的冲动。
結衣「哥哥…………」
结衣的声音不带任何感情色彩，仿佛经过了数日甚至数月才漠然地吐出一个音节。
如果这是我的错……
那我宁愿去死。
結衣「我原来不是爸爸的孩子啊」
熟悉的面庞上浮现出了从未见过的表情。
一张痛苦得令人心碎，似哭非笑的表情。
かなた「你误会了，结衣」
然而，即使近在咫尺……
我的话语却无法传达给她。
結衣「呐，哥哥……」
月明之夜，凛冽的月光在结衣那寒冷的眼眸中泛起涟漪，映照出一抹凄美的景象。
如同玻璃般透明的泪滴滑落，在她的脸颊上刻下了伤口般的痕迹。
結衣「我不是哥哥的……妹妹…………？」
かなた「结衣……
请仔细听我说。
其实这个事……」
結衣「但是……
哥哥所说的这个事情……
我也是这么想的……」
かなた「……没有。
我并不那样想……」
说出了前言不搭后语的话。我…
到底在说什么。
結衣「大家经常这样说。
本应该我们有一半的血缘关系，外貌却完全不相像」
結衣「明明哥哥和姐姐长得那么像，不过……
确实应该这样呢」
结衣紧闭双眼。
仿佛极力忍耐着什么。
かなた「那也没关系。
一直以来，我和结衣都是……！」
結衣「我也觉得有点奇怪……
和姐姐聊天的那个时候……」
結衣「在我的记忆中……
若是把爸爸所说的“妹妹”，替换成姐姐的话，一切就能说得通了」
結衣「最终，原来爸爸眼中的女儿并不是我，而是姐姐……」
如果时光能倒流……
我想要阻止当时说蠢话的自己。
即使这件事被我知道了，我们之间的关系也不会改变。
但是，对于结衣来说…………
就是被父亲所欺骗了かなた「不是那样的！　结衣！」
結衣「不是那样的…？
　我、我……
我什么也不知道……」
かなた「父亲真的很爱结衣！
请相信他！」
結衣「抱歉……哥哥……！」
かなた「结衣……」
门被关上，结衣的背影消失了。
朝陽「不追吗？」
かなた「那肯定要追啊！」
かなた「……
结衣、你听我说！」
結衣「哥哥……
不要再说了…………
我现在只想一个人静一静……」
かなた「独自一个人什么的…
绝对不行！」
かなた「结衣！」
結衣「为什么……
为什么、你对我这么温柔呢……？」
かなた「因为你是我的妹妹啊！」
結衣「都说了……
我不是哥哥的妹妹…………所以」
かなた「胡说！
　结衣是父亲的孩子，是我的家人」
結衣「家人……」
渐渐地…
结衣的脚步慢了下来。
かなた「你的归宿便是家。
在同一屋檐下与之共处的人，就是家人……
难道我说错了吗？」
結衣「……没有」结衣……
已经不再跑了。
結衣「但是……
爸爸，为什么要……」
かなた「……
我不是爸爸，所以我也不清楚」
結衣「……
既然如此」
かなた「难道爸爸对结衣的爱是虚伪的吗！？」
結衣「爸爸的……」
かなた「难道爸爸的话不是对结衣说的吗！？」
かなた「…………
不是吗？」
結衣「…………没错」
结衣无力地摇了摇头。
かなた「所以说……
不要再说那么伤人心的话了」
結衣「哥哥……呜呜……」
结衣低下头、默默流泪。
我把手放到她的肩上。
かなた「……
一起回家吧。结衣」
結衣「…………嗯」
かなた「在回家之前……
先把眼泪擦干吧。
别让大家看见了」
結衣「…………哥哥」
かなた「怎么了？」
結衣「所以……
现在可以哭出来吗？」
かなた「啊啊……
啊啊，那就趁着现在哭吧」
結衣「哥哥……」
結衣「哥哥……！」
我不忍看到她……
轻轻地抚摸着她娇小的后背。
结衣将脸埋在我的衣服上，用不住颤抖的方式来抑制自己的哭声。
我一直陪在她身旁，直到泪水流尽。
はるか「欢迎回来。
我非常担心……
你们两个」
結衣「……
我回来了，姐姐」
结衣的眼睛仍然红肿着。
结衣侧过身子，不和遥正面对视。
はるか「小结衣，晚饭……
之后再吃吧？」
結衣「啊……」
遥可能已经发现了。
对于结衣来说，肯定发生了一些事情。
結衣「…………
谢谢，姐姐」
结衣独自上了楼梯。
かなた「……
心音和朝阳呢？」
家里好安静啊。
はるか「心音在洗澡。
朝阳因为有急事出门了，我被拜托留下来看家」
かなた「急事……？」……
她能去哪里啊。
はるか「彼方……
发生了什么吗……？」
如果可以的话，我还是不希望让遥担心。
本来这一切都是杞人忧天的猜测，我想把它当作笑话。
はるか「……
这样啊」
对于遥说的『这样啊』
是指的什么意思呢？……
她开始紧紧握住我的双手。
はるか「如果你有想说的话……
请告诉我……拜托」
那份温暖，令我感到如此的舒适。
令人难以置信的是我们之间更加亲近了。
かなた「谢谢你……遥」
はるか「嗯……」
然后，我先是和遥聊了一会儿不着边际的话。
之后，我向遥解释了我和结衣之间的关系……
遥点了点头表示『没关系』……
她耐心地倾听，直到我冷静下来……
かなた「早安，早饭已经做好了哦」
はるか「……早安」
結衣「……
我、我给姐姐盛饭吧」
はるか「……？
　我自己就可以的……」
かなた「没事的，让结衣来做吧」
はるか「但……」
結衣「啊……
已经盛好了哟……」
はるか「嗯……
谢谢你，小结衣」
結衣「没、没关系……」
结衣将盛好饭的碗递给了遥。
はるか「我开动了」
かなた「……
请享用」
大家都就坐下来，合上双手。
虽然和平常一样……
但不知道为什么。
はるか「榨菜很好吃」
結衣「嗯、是啊……
这是哥哥腌制的黄瓜哦」
かなた「……
盐麴腌制很简单的。
连结衣也能做得出来（盐麴是一种日本的传统调味料，由麴菌和盐混合发酵而成，常用于腌制食物，如蔬菜、肉类等，可以增加食物的风味和营养价值。）」
結衣「这样啊，下次我也尝试做一下……」
かなた「啊啊……
虽然这么说，不过需要切好后浸泡一晚」
結衣「那样啊……
啊哈哈…………」
为什么会有这种违和感……
不，我明明很清楚原因……
はるか「好次）」
心音「哇！
　冷清得像葬礼现场！
 你是说只有盐麴才需要加盐吗？喂！」
はるか「呀！」
「吓死我了！」
かなた「心、心音……
也在啊」
心音「呜呜呜，我是不是之前太过于淑女以至于被学长忘记了存在……
既然如此，那么就要突出我的个性！」
コミカルな状況を作り出す「还是算了吧。」
かなた「比起那个，到底怎么了，把在座所有人都吓了一跳」
心音「也没什么。
到底发生什么事了、这种压抑的气氛就像被封闭在混凝土中然后沉入东京湾一样」
那、那个……
是那样的吗？
心音和结衣对视了。
然后结衣立刻把目光看向其他地方。
心音「呜姆姆姆……
我和爸爸通常在这个时候『一起吃饭，开怀大笑！』
这样高高兴兴地结束」
かなた「所以说你为什么要离家出走呢?」
心音「这次可不是之前那种级别的。
真是的，爸爸完全不懂少女心啊……
怎么形容好呢」
心、心音……
心音「喔、遥笑了！」……欸？
はるか「呜呜……
心音有趣地不得了」
かなた「……
那个，你在笑吗？」
原、原来是这样笑的啊……
結衣「欸嘿嘿……
姐姐的笑容，我还是第一次见」
はるか「……嗯？是吗？」
結衣「嗯。
各位，谢谢你们的关心……」
不知怎的，今天的表情似乎比昨天更加温和了。不过……
結衣「我……
得去学校了呢」
はるか「小结衣……
今天我想和你一起去……上学」
結衣「啊……
但是，今天我是值日生……那个……」
はるか「这样……
可惜了」
結衣「抱，抱歉……」
结衣看着我的脸，仿佛在祈祷着什么。
結衣「……
对不起让你担心了。
那么我出门了」
かなた「啊啊、注意安全啊」
心音「学长、这样好吗？」
かなた「谁都有想要独处的时候」
心音「嗯，只要我能稍微变得开朗一点的话……
这样就好了」
心音「……
一宿一饭皆是恩情，如果有任何我能做的事情，都会尽力协助的」
かなた「……
谢谢了」
这家伙，不管怎么说也是个好人……
所以，我不想让她过于担心。到达……
雫、早上好雫「遥，早上好。
彼方也是，早安」
かなた「啊、啊啊……
早上好」
雫「彼方、莫非你没睡吗？」
雫注视着我的脸庞。
かなた「我……
看起来就那么困吗？」
雫「嗯。
眼皮下面，有黑眼圈哟」
はるか「昨天，熬夜到很晚」
我和遥聊过之后，最终也是彻夜无眠。
雫「那是……
果然是因为小结衣的事情吧？」
かなた「啊、啊啊……
不过你是怎么知道的？」
雫「昨天，朝阳来了。
因为我家很小……
聊天的内容都听到了」
朝阳、原来去了渚那里啊……
雫「不好意思。
虽然大体上我了解了……
不过那个，是真的吗？」
かなた「……
应该吧」
这是完全不准确的说法，我觉得又并不是这样。
雫「那么……
现在结衣本人呢？」
かなた「现在冷静了下来……」
她应该不会再像昨天那样哭泣了。
然而，毫无疑问还存在着某种不确定的因素。
雫「这样……
如果是这样就好了……」
雫紧抱双臂。
不过那双手……
在颤抖着。
はるか「……
彼方，可以听我说一句吗？」
かなた「遥？
　啊啊、没事的，说吧」
はるか「小结衣……
是彼方的妹妹。
也是我的妹妹」
はるか「不过小结衣……
从现在开始，难道就不是我们的妹妹了吗？」
かなた「不是那样的。
无论发生什么，结衣永远是咱们的妹妹」
はるか「不过啊，早上小结衣……
看起来非常孤独。
明明和大家都在一起」
はるか「不知怎么的……
她显得有些疏远。
不像平常那个小结衣……」
はるか「小结衣……
看起来很孤单」
かなた「啊……」
如果结衣想要独自一人，那么我尊重她的选择。
但结衣真的不希望被我所叫住吗？
学会保护妹妹』……
父亲的这句话自然而然地浮现在我脑海中。
这种保护并不仅仅意味着只是守护在身边。
而是无论何时……都想握住妹妹的手，帮她消除不安。
かなた「是这样的……正因为是这个时候，有些事情我必须要去做」
结衣……并不仅仅是一个人。
雫「是啊……这才是我所认识的彼方呢」
はるか「嗯……我也觉得」
かなた「啊啊……」
并不需要说“谢谢”。
因为向最重要的人伸出援手是一件理所当然的事情。
歩夢「辛苦了，彼方♪　咱们去哪里玩呀？」
かなた「抱歉，今天可能不行」
歩夢「别说那样的话嘛。呐、彼方」
かなた「能不能别这样说话了，有点恶心」
歩夢「切。没有想到会被彼方拒绝。最近你的状态似乎不太好呢」
かなた「抱歉啊……真的有急事」
当我正说这话的时候，我旁边的遥……
はるか「…………呼」
雫「真是的，遥……已经放学了」
雫正在摇着趴在桌上的遥，试图把她叫醒。
明明一天都在睡觉，却不会被其他人吵醒……我想只能归功于脾气好。
歩夢「遥酱……睡颜也很可爱啊」
かなた「……不要去伸手摸她」
歩夢「好好好。真是个可怕的哥哥啊」
……轻敌必败。
はるか「……没关系」
歩夢「那么，我就先走了」
かなた「下次我会赴约的」
歩夢「好好……等大家再振作一些，再一起出去热闹吧」
步梦挥了挥手，我们只能看到他离去的背影了。
真是的……这么为人着想真不像他的作风。
啊……
在校门前，发现了一张很少见的面孔。
かなた「结衣，来这里做什么？」
結衣「我收到了朝阳的短信……我想哥哥那里也应该收到了」
我打开了手机的短信，确实有新消息。
かなた「渚小姐对我们有话要说……啊」
是啊。
毕竟是父亲和母亲的发小，渚小姐或许会知道一些事情。
雫「这样啊。那么我想和遥一起去约会怎么样」
かなた「啊，没事的……即使在这里也不介意。」
はるか「呼……金枪鱼牧场的……葱花金枪鱼生焦糖……」
雫「遥总是这样的呢。那么我们先走一步了」
かなた「这样……那么遥就拜托你了」
雫「嗯，交给我吧。那么走吧，遥」
はるか「呜……金枪鱼在天上飞呢……」
到底梦到了什么啊。
かなた「走、走吧……结衣」
結衣「嗯、嗯……」
那个人静静地站在那里。
渚「啊、彼方君和小结衣。你们好啊」
かなた「您好」
結衣「啊、是……您、您好」
平常结衣可以轻松地和渚小姐聊天，但今天我感觉她特别紧张。
かなた「今天出门也没关系吗？」
渚「嗯。今天我感觉状态还不错，所以久违地做了一些园艺工作。以前我总是让雫来做这个。」
かなた「这样啊。那太好了」
确实今天的渚小姐要比之前的脸色都要好了许多。
渚「我从朝阳那里听说了。那么让我们先进屋吧。我会准备茶的」
かなた「对不起特意打扰你……其实不用过于准备的」
渚「没关系的。我偶尔也想长谈会儿。如果你们能陪我，我会很高兴的」
かなた「这样嘛……那么恭敬不如从命了」
渚小姐将右手中的镰刀放入工具箱后，信步走向了玄关。
かなた「……害怕吗？」
結衣「没有……」
我牢牢地握住结衣的手。
光滑细腻且温暖。
进入房间时，结衣紧张地跪坐下来。
渚「慢慢来也没事的，让脚放松一下」
かなた「啊、好……非常感谢您的关心和体贴」
渚「嗯哼……喝麦茶怎么样？我刚才已经冷藏好了」
結衣「那个、那个……我开动了」
希望のある別れ「注入麦茶时，冰块发出了碰撞声。」
渚小姐的关心让结衣的表情变得稍微柔和了一些。
渚「还有很多，请享用。」
かなた「承受您照顾了。那么我就不客气了……」
麦茶浸润了我干渴的喉咙。
煎炒过的麦子散发出的香气、从喉咙深处飘至鼻腔。
結衣「啊、好喝……」
渚「嗯哼哼、太好了。不愧是西斯兰特的东西啊」
かなた「这是那家西餐店提供的吗?」
渚「是的。然后……从哪里说比较好呢？」
かなた「那个……」
我看向结衣。
目光那样坚定，结衣一定是下定决心了。
かなた「那么、我就单刀直入了……」
かなた「结衣……除了我父亲之外，还有其他亲人吗？」
特意使用了委婉的表达方式。
因为我不愿意用粗俗的言辞来界定……我与结衣以及与父亲之间的关系。
结衣一瞬间似乎想要说些什么，但很快合住了嘴。
渚「……嗯是的」
看着结衣的表情……渚小姐只说了这么一句话。
我原本以为她会更加动摇或者沮丧，但是……结衣完全没有表现出来。
渚「但是呢……我想告诉你们的事情不仅仅只有那个」
かなた「还有其他的吗……？」
渚「嗯……或者说，这才是我真正想要谈的事情」
かなた「那么……」
渚「啊，对不起。希望你能更轻松地听我说话」
渚小姐喝了口麦茶。
微风轻轻地拂过我满是汗水的额头。
渚「不过，当我看到你们时……让我回忆起了过去的事情」
渚小姐看着窗外，轻声细语说了这一句话。
かなた「是关于我们的父母吗？」
渚「……是的。我也是在你们这个年纪差不多才知道他们两个不是真正的兄妹」
我感觉渚小姐透过我们，看到了更远的景象。
必定是穿越了时光的隧道……属于许多年前的景色。
渚「美月和晃。那两个人，即使没有血缘关系，也是真正的兄妹……不对，是超过“兄妹”定义的兄妹」
对于渚小姐来说，『美月』和『晃』……他们两个就好像还在世一样。
有种莫名的新鲜感。
結衣「兄妹以上的……兄妹」
渚「嗯。一个是疼爱妹妹的哥哥……一个是关心哥哥的妹妹」
渚「美月从小就体弱多病。晃也是受到了美月的影响才决定成为医生的吧。」
渚「美月是一个胆小而依赖哥哥的孩子。当我们长大成人后，再次在这个城市相遇时，她已经成为了一位优秀的老师」
かなた「再次相遇』这个词意味着……之前有一段时间没见面了吗？」
渚「是的。为了让那两个人能在一起，这肯定是唯一的办法」
这句话背后的意思显然简单易懂。
……最后的结果是，我和遥在这里。
渚「我每天都会见到他们，所以一开始没有注意到情感的变化。他们之间的亲密关系我觉得是理所当然的事情」
渚「但是……有一天，我无意中听到了一个同学的窃窃私语」
渚「那两个人……关系有点太好了吧，好恶心」
渚「我当天就问了美月。然后她说他们不是真正的兄妹……」
渚「迄今为止的一切都被否定了，这本是件悲伤的事情。但是，美月却完全也没有表现出悲伤。相反，她的表情看起来很是轻松」
渚「那时我意识到了。原来，美月喜欢晃……啊」
結衣「…………啊」
渚「之后……我听说美月向晃告白了。虽然经历了一些波折，但他们彼此都真心地需要对方」
渚「然后他们两个……就在一起了」
那些已经流逝、无法重返的时光。
那些已经离去、无法再见的人们。
渚「然后美月和晃在升学时选择了离开这个城市」
我们所不知道的故事……就在这里发生。
渚「从那以后，我们经历了一段无法相见的日子。那些曾经每日相见的时光，仿佛成了虚无的泡影……」
渚「几年后再次相遇时，他们看起来真的很幸福……比任何人都更亲密」
結衣「幸……福吗……？」
渚「至少……从周围的人看来，他们的生活一定很辛苦吧」
渚「直到他们在这个城市安定下来，这种辛苦才会消失……每当他们的关系被周围人知晓，他们就会离开那个地方。就像是要躲避周围的人一样」
渚「不过，两个人的心毫无疑问……是幸福的」
かなた「毫无疑问……吗」
渚「是的……毫无疑问，那是真的。因为在那个时候，美月的肚子里……有一对双胞胎宝宝」
渚「不可能不会……幸福的吧」
兄妹一起成长。
彼此又相爱。
还有了孩子。
这世界上，有比这种羁绊更加强烈的吗？
有比这种生活更加幸福的吗？
渚「尽管因为各种原因他们不得不分开生活，但他们的爱情至死不渝。一直以来，都彼此相爱着……」
有比这种遭遇更加悲伤的吗？
結衣「那么、为什么……」
渚「……嗯？」
結衣「我、我……那个…………会在这里？」
结衣的声音孤立无援。
父亲和母亲的故事，确实是一种超越血缘的兄妹关系一种存在。
然而，正因为如此……才无法给予结衣存在的余地。
我轻轻地把我的手放在结衣的手上。
渚「抱歉、前面的铺垫太长了呢。我想要告诉你们的事情其实非常简单」
渚小姐微微苦笑了一下。
渚「小结衣……毫无疑问，是那两个人的孩子，是彼方的妹妹。」
結衣「不过、我……和他们血缘是……」
渚「……晃，从来没有在意过这样的事情，对吧？而且……」
目光从结衣转向微笑着的渚小姐。
渚「……因为是美月领养了结衣」
結衣「……欸？」
かなた「那么为什么……结衣会来到我和爸爸这里呢？」
我向渚小姐再次提问。
那才是最重要的一点……
渚「这也没办法啊。美月身体虚弱，即使当老师也只能是担任临时教师……照顾一个孩子已经是她的极限了」
渚小姐对我们露出了和蔼的微笑。
渚「不过呢，美月说过……她希望大家能够一起生活」
那句话也是结衣……还有我最想听到的。
七海结衣』这个名字传达出“相亲相爱，家庭和睦”这样一种理想。
结衣张开双手……但是，很快又重新握紧。
那个动作……和我一样。
我们像是互相连系，但却微妙交错的齿轮。
被强制操纵到幸福与否的方向，经历无数种命运。
かなた「……他们很痛苦吗？」
渚「不……他们很快乐的。尽管有痛苦，但快乐却远远超过了痛苦」
かなた「这样……啊」
我从来没有听过父亲说过痛苦的事情。
那一定不是谎言，也不是忍耐。
和母亲相互爱着，并且有了我们三个孩子……一定很幸福吧。
渚「无论有多么『痛苦』的回忆，『幸福』就在当下。这是你们一家人教给我的道理」
这好像和雫之前……说的很像啊。
那个……可以问一个问题吗？
渚「什么问题？」
結衣「啊，那个……给予我生命的父母……他们现在怎么样了呢？」
结衣的眼神与刚才注视着渚小姐的眼神不同，显得有些空寂。
渚「抱歉。那个我现在也不知道……不过……」
結衣「…………这样啊」
不过……也许已经去世了。
说到底，结衣也是一直与我们在一起的。
渚「美月也许是通过小结衣的身世想到了自己吧」
結衣「嗯……有点明白了」
渚「那么……清楚了吧」
結衣「………………是的」
那句话已经没有悲伤和寂寞的感觉了。
結衣「呐……哥哥」
かなた「怎么了？　结衣」
她充满自信和希望。
結衣「欸嘿嘿……我只是想叫哥哥而已」
かなた「这样啊」
有点害羞，不知怎么地就不自觉地把目光转向了外面。
只见……高高的积云无言地宣告着夏天的开始……
かなた「实在感谢、渚小姐。特意为我们腾出时间」
渚「不客气。只要能够传达出我作为他们的朋友的一点心意就好……我也没什么可说的了」
当我看到那个渚小姐微笑的脸庞时，我感受到与来之前完全不同的感情。
結衣「我这边也是……实在感谢」
那么接下来、和结衣一起回家吧。
かなた「那么渚小姐……」
渚「啊、彼方君。还能占用你……点时间吗」
かなた「欸……？　怎么了呢？」
我偷偷看了一眼结衣。
結衣「啊、哥哥……那我是不是先回去比较好呢？」
说完后，结衣将目光在我和渚小姐之间来回看。
かなた「这样啊。也好让遥能放心下来」
結衣「嗯……是啊」
渚「抱歉了」
かなた「啊、没有、没事的。结衣都长这么大了……一个人可以回家的」
結衣「嗯，没问题的。那么待会见……哥哥」
渚「下次再来，小结衣」
結衣「好」
结衣向渚小姐鞠了一躬，然后离开了。
かなた「……唉，真是的」
刚才她还那么沮丧，现在已经恢复了。
嗯……从结果来看，这样也许是最好的吧。
渚「嗯哼哼，你的嘴角微微上扬了呢，彼方君」
かなた「欸……？　没有啦……」
渚「是吗？每当提及妹妹时，你就会露出那种表情，和晃一模一样呢」
かなた「你真是刁钻……渚小姐」
渚「抱歉。那么……」
渚「虽然我知道你们的身世，但一直都保持沉默……没有及时告诉你们，真的很抱歉」
かなた「不需要道歉的，我反而非常感激您的关心和体贴」
就算是我也能理解保持沉默的原因。
我们的平静生活被打破，也没有人会感到高兴。
渚「如果你这样说，我会稍微感到安慰……能趁着现在说出来真的太好了」
かなた「趁着现在……吗？」
渚「是的。实际上，晃曾经要求我保密。他本来打算在合适的时候亲自告诉你的」
肯定是这样的吧。
……不过父亲在还没有对我说明就去世了。
かなた「不过，我和结衣的关系真的和我们的父母那么相似吗？」
渚「是的，没错。而且……现在雫的处境和当时的我一样」
原来如此……没有血缘关系的兄妹和发小。
渚「嗯哼哼……在我没有见到你的这段时间里，你长大了很多。我相信那两个人也对你评价很高」
かなた「我还没成熟呢」
渚「能这么说已经是能够独当一面的标志了。不能再把你当作孩子对待了」
雫「我回来了！　彼方还在啊！？」
渚「真是的……我家的孩子能有你一半的稳重就好了」
かなた「哈哈……在学校里的雫可是深受到大家的喜爱呢。只有在渚小姐的面前，雫才有孩子气」
渚「嗯哼哼。是吗？我很开心……呐、雫」
雫「我？呐呐、我怎么了吗？」
かなた「感觉氛围有点怪呢。不过，谢谢你帮我送遥啊」
雫「真是的、这种程度还是小意思啦……话说回来，刚刚我在回家的路上碰到了小结衣」
かなた「是吗。已经听过了吗？」
雫「嗯，大致上都明白了，不过小结衣比刚才更加开心……或者说，看起来更高兴了呢」
かなた「这么看来，她是发自内心的感到快乐」
不由得长舒一口气。
渚「不必要担心了呢……太好了」
かなた「谢谢你，渚小姐」
雫「那么意味着……这件事终于结束了呢」
渚「嗯，我也放下重任了。自作主张地留下你，真是抱歉」
かなた「这样啊……我差不多要告辞了，还需要准备晚饭呢」
已经很晚了，让结衣等待太久也不好。
雫「啊，对了对了。我现在必须得去买点东西……彼方，一起去吧？」
かなた「买点东西？　现在吗？」
雫「嗯。今天上学的时候忘记把钱包留在家里了……所以没办法买东西回来」
在无人知晓的角落中，雫也有显得有些可爱的笨拙。
かなた「那就快点走吧。买完回来后，也是要准备晚饭的吧？」
雫「是啊。妈妈、晚饭能不能稍等一下呐？」
渚「嗯、一路顺风。彼方君、请陪她一起走吧」
かなた「那是肯定的。渚小姐，今天真的太感谢你了」
渚「没关系的。你们要注意安全」
在去商业街的路上，我和雫一直在边走边聊。
渚小姐对我和结衣的关心，可能和她对我们父母的思念是一样的。
雫「呐、彼方。通过这件事情、彼方……有什么改变吗？」
かなた「我……？　说实话，我有点不太明白」
雫「那么意思是还是一样的没变吗？」
かなた「是吧……对我来说，结衣就是结衣。不多也不少，就是这样」
かなた「只是……可能有很多让人值得深思的事情」
雫「这样啊。发生了挺多事的」
かなた「有太多事情了，以至于这需要精心的梳理一下脉络」
一件事引发了另一件事……形成了一个巨大的循环。
雫「也许像遥和结衣那样，我和彼方之间也会发生一些事情。」
かなた「求你别再开玩笑了，你不会说出什么『其实我是你的妹妹』之类的话吧」
雫「欸……？　怎么那样……哥哥」
かなた「你饶了我吧，我已经有2个妹妹了，你别再认了啊啊啊」
雫「切。彼方可真冷淡啊」
既有成熟的一面，也有孩子气的一面。
对我来说，雫就是个很可靠的发小。
かなた「说起来、遥怎么样了啊？」
雫「在回家途中、她一直都在担心彼方和小结衣呢，虽然睡得神志不清……」
かなた「哈哈、确实是她的作风呢」
雫「嗯……所有我觉得啊。在一起的时间无论是多么的短暂，不过家人就是家人啊」
かなた「遥也是吗……？」
雫「彼方……不相信吗？」
かなた「相信……」
只是她在这里住了几天，我也是这样想的。
かなた「如果是遥的话，肯定也是这样的吧」
奇怪的是，她并没有让我感到讨厌。
雫「回家后，请像亲兄妹一样陪伴她」
かなた「啊啊、是啊」
不知何时起、遥在这里生活我是一点违和感都感觉不到。
明明在几天前，我们还是彼此不认识……
かなた「不过啊……」
突然意识到了一件事情。
かなた「我好像对遥的事情……好像一无所知」
雫「遥的事情……好像是啊」
遥到底过去都是怎么生活的呢？
都见过怎样的世面呢，都和什么样的人来往呢？
突然间，我对此产生了兴趣。
かなた「……希望趁着她还在这里期间，能够尽可能多地了解一些事情」
雫「是啊……毕竟难得相遇了」
不知怎么的，气氛又变得有些沉闷。
雫「啊、对了。说到难得了……」
かなた「嗯？　怎么了、雫」
雫「呼呼呼。锵！」
雫自豪地拿出来两张票。
かなた「这是什么……免费甜筒券……？」
雫「这家刚开的甜筒店就在那里。我之前打零工拿到的。不一起吃吗？」
かなた「这样好吗？　毕竟是雫拿到的」
明明是这么难得的机会……如果请我吃的话，岂不是太浪费了吗？
雫「没关系没关系。这种东西一个人吃就不好吃了。而且妈妈也不能吃太冷的东西。」
我本来想说因为马上要吃晚饭了……但既然机会难得。
かなた「……那我就不客气了」
雫「嗯！　稍等一下，我很快拿回来给你」
雫「久等了。香草口味可以吗？」
雫两手拿着甜筒回来了。
かなた「啊啊、简单就是最好的」
雫「我就知道你会这么说的。给，彼方」
手中的甜筒比我想象中的还大。
十分诱人的奶白色甜筒，看起来就奶香浓郁。
かなた「谢谢了，雫」
雫「没关系的。那么，我开动啦」
嗯……？
听到了什么声音？
男の子「大姐姐、快让开！」
我抬起头看向前方。
一个穿着滑轮鞋的男孩直线冲向雫。
虽然男孩在努力刹车，但那种势头是停不下来的…………！
かなた「雫！」
我把在沉浸在美味之中的雫一把拉了出来。
雫「啊……！？」
把雫完完全全地抱在怀里。
男の子「哇、哇啊……！」
他是想要避开我们吗……眼前的男孩突然地来回扭动身体，但扭到了脚。
雫「小心……！」
雫拨开我的双臂。
向马上要摔倒在地上的男孩子伸去援助。
雫「哈…………」
男の子「大、大姐姐……？」
男孩躺在雫的怀抱中，平安无事。
雫「真是的、这样是不行的。如果不注意周围的情况就会出事的」
男の子「我知道了……会注意的。不过大姐姐……抱歉」
雫「好了好了。别放心上了，好吗？　好了、和姐姐拉勾勾吧」
男の子「嗯、一言为定！　那么拜拜大姐姐！　谢谢你啦」
……这个男孩像风一样滑着滑轮鞋远去了。
这件事还没完全结束……还有一个大问题。
かなた「啊那个……雫…………抱歉」
……无论怎么样、我都被眼前一幕看呆了。
雫「……嗯？　怎么了？」
她的脸和胸前……被甜筒染成了一片白色。
果然……感觉有点那个……
かなた「不是的……那，那个……」
雫「那个？欸……啊嘞！？　不要啊，这是什么啊！」
我指向那个地方。
雫终于注意到了，伸出手摸了摸自己的头和胸前。
かなた「那个……我刚刚拉你的时候，好像就粘上了……」
我也在忙着清理自己身上的冰激凌。
雫「啊，黏糊糊的……好讨厌哦」
仅仅只是冰激凌粘在上面啦。
虽然我很清楚、但总感觉……
雫「呜……太可惜了，这已经不能吃了啊……」
天真无邪的表情、纯真的声音。
尽管如此，她丰满的胸前还是被白色涂满了……
かなた「不……我不是故意的」
为了不看，我自然地把脸转向一边。
雫「……怎么办？　彼方，为什么朝那边看？那边有什么东西吗？？」
かなた「那、那个啊……」
雫「……这套制服，明明是我最好的衣服……呜呜」
虽然脑袋灵光，但可能不太懂那种事情呢……
かなた「是啊……啊，要是这样的话我现在就买件合适的衣服来。这样一来，你可以在那边的洗手间里换上衣服……也能稍微冲洗一下吧？」
就这样……最好不要让雫知道那种事情比较好吧。
雫「不用了不用了！　太破费了，我不能给你添麻烦！现在只需要跑回家就好了」
雫有力地摆了摆手。
冰淇淋开始融化了，流下一痕白色……这更h了呢。
かなた「但是，我们已经走到这里了……还没有买东西呢。而且，在回家之前它很可能会干掉……」
雫「呜、虽说如此……」
かなた「不用担心钱的问题。只要把衣服当作礼物收下就好了……」
一直都受到雫的关照，这正是一个报答的好机会。
雫「那、那样的话我更加难以接受啦！」
但是……雫就是这样的孩子啊。
在这地方真的很固执。
那样的话，虽然说有点不公平，但是……
かなた「但这事因我而起」
雫「因彼方……？」
かなた「如果不是我拉过来的话，这种情况就不会发生了」
雫「我觉得不是那回事……」
出其不意……我刻意做出一副抱歉的表情。
かなた「所以，这样我们就扯平了。应该对吧？」
雫「……那个、虽然可能是这样的…………」
雫嘟起了嘴。
雫「……真是的、那么……」
雫「谢……谢谢、彼方」
空a「出于无可奈何，她只能苦笑了起来。」
我站在运河对面小巧精致的时装店橱窗前。
像我这样的男人站在这里，感觉十分碍眼啊。
雫……希望你能快点出来。
我看向门口，但出来的是一个大约是大学生年纪的陌生人。
不过……为了给雫买衣服，没办法嘛。
尽管说了『无论多少钱的都可以』，但选择最便宜的衣服确实很符合雫的风格。
雫「久……久等了，彼方」
从背后传来了有些不自然的雫的声音。
かなた「没事，没有什么……啊」
我转过身来……然后呆住了。
雫「怎……怎么…………样啊」
这是一位精心打扮，正值青春的少女。
和平日的雫完全不同……她现在就像太阳一样光彩夺目。
雫「彼，彼方……？」
很，很奇怪……吧……？　果然啊……
听到那个充满不安的声音，我猛然回过神来。
かなた「没、没有……并不是那样，正相反…」
雫「……与此相反？」
かなた「我感觉……很不错呢」
实际上，我认为……不该说模糊不清的话。
应该斩钉截铁地说“非常好”才是。
雫「这、这样……谢谢」
雫的脸上泛起红晕，不知为何我的目光会自然地转移开。
渐渐地，她难为情的表情变成了含羞微笑。
雫「欸嘿嘿……我要向妈妈炫耀，这是彼方送的礼物」
かなた「……请好好解释一下，是因为甜筒洒在身上了」
渚小姐，虽然看起来很严肃，但其实很爱开玩笑……我可能会被她取笑。
雫「没关系的，没关系的。彼方从小就是个爱担心的人」
かなた「那种轻飘飘的一面，正是我所担心的……这与班上大家对她的信任形成了鲜明的对比」
雫「欸嘿嘿……抱歉、彼方。但是我除了做手工活之外，几乎没有什么特长……至少希望在学校里能成为一个好孩子吧」
……她的心灵手巧可能是在家里做手工活时锻炼出来的。
かなた「相比于在家工作，打工可能更有效率，不是吗？我认为雫适合做家教之类的工作」
既辛苦而且钱也少……似乎没有必要坚持在家做手工活。
雫「嗯……我考虑一下。只要时间允许，能够陪在妈妈身边的工作是最好的」
かなた「啊、这样啊……」
考虑到渚小姐的身体状况，这是无可奈何的。
雫「我没事的。你能这么关心我，我就很高兴」
かなた「但是，我觉得还是要稍微放松一点……我觉得雫有点太努力了」
班长、手工活、家务……无论哪个都不简单。
更何况，她还有一种无法拒绝别人请求的性格。
雫「我没事的，而且……」
雫「我们家虽然很穷，但是现在非常幸福」
如果能看到那样的笑容，我就什么都说不出来了。
我似乎在某种程度上理解了渚小姐无法置之不理的那种情感。
雫「啊，在这里就要分别了呢。我得去商店街那边了」
かなた「买东西，需要我帮忙吗？」
雫「虽然我很高兴，但是……今天还是早点回去吧？」
雫「啊哈哈。谢谢什么的……那是我的台词哦」
かなた「是吗？」
雫「嗯、是的……彼方，伸出手」
かなた「这样？」
按照雫所说的，将手打开。
雫「给。这是奖励哦」
雫像往常一样，在我手上放了一个小袋子。
像往常一样，里面装满了色彩鲜艳的水晶糖。
雫「和大家一起吃吧」
果然……这母女两个很像啊。
かなた「谢谢雫……那么明天见了」
雫「嗯、辛苦了彼方。拜拜！」
我相信雫并不是在勉强自己。
这样做已经成为了一种日常，变得理所当然了。
但是，如果可以的话……更多地依靠我也没关系。
かなた「水晶糖……啊」
将袋子口打开，然后拿出一颗糖果扔进嘴里。
适度的甜味渐渐地渗透到身体的各个角落中。
かなた「我回来了」
心音「（哈哈哈，路西法你真开心！听说你最近开始徒步旅行了吗！）」
はるか「（hello 约翰。嗯，是那样的。但是，我的裤子马上就脏了，我的老天爷）」
这又是在干什么……？
心音「OK，路西法、在这种情况下，使用它可以迅速清洁任何污渍，让一切都变得闪亮如新！」
はるか「啊，那到底是什么呢？」
心音「MASA新开发的洗涤剂，叫做马泽尔·纳基肯！　我只是轻轻地在这块不小心有漱口水的手帕上滴了一些，看，就像这样！」
はるか「哇哦、好厉害约翰。像涂了漆一样干净啊」
心音「若是每个家都有马泽尔·纳基肯的话、会怎么样呢？路西法！」
はるか「但很贵吧？」
心音「然而，这次我们以每100升3000日元的特供价格提供！如果你购买5套，你将得到一个额外的赠品！」
はるか「而且还有特别服务，还包括梧桐舞（虚构）呢」
心音「那么电视前的各位太太们，让我们赶快拨打热线电话吧！」
心音坚定地指向了我。
かなた「你们到底在干什么啊……」
好头疼……
心音「这是模拟广告带货节目的！啊，因为遥在未来清单上写了网购，所以我们就试试！」
かなた「网购什么的……你们不是买的一方，而是卖的一方啊」
はるか「MASA的惊人技术力量……是实现美国梦的一个重要阶段」
遥……你到底之前是过着怎样的生活。
我可是很想了解你呢。当然，以一种不同于刚才的方式，。
結衣「呐、我们一起玩吧……？　来扮演约翰和杰瑞」
かなた「……结衣，你怎么也成这样了？」
总感觉角色设定变了……
結衣「有一说一，心音的洗衣液……竟然可以这么好地去除污渍，真是太厉害了。看来专业级别的确实与众不同呢？」
完全让洗脑了。
かなた「你知道吗，看起来像是漱口水消失的现象其实是碘的氧化还原反应。这就是一种骗术啊」
由于化学反应，它变得无色透明，所以看起来像是变干净了。但对于泥土和油脂等污渍，它根本没有任何效果。
心音「是，是那样的吗！？」
かなた「学好数理化走遍全天下。你莫非不知道？你难道真的被这个手段骗了？」
心音「呜啊！　那种事情应该是不会有的吧ー！　呼……呼……」
結衣「欸？？那、那个……心音……？」
那是一双充满着可怜的眼睛。
心音「下、下一个阶段，下一个！」
心音「那么，我要拿出的是，锻造出的无双杰作！」
はるか「喔喔……」
这看起来怎么这么像陶瓷刀啊。
かなた「你从哪里拿出来的这东西，心音？给我拿过来看看」
仅仅是小女孩拿着刀，就已经相当危险了。
心音「啊，太过分了。那双眼睛完全不信任我呢」
かなた「不、不是那样的。只是，你拿刀可能还有点早吧……」
心音「啊、不过学长担心也是合情合理的」
真的对你的所作所为有自觉吗？
心音「给、请收下吧」
かなた「呜哇！？」
这家伙……像递铅笔一样随手扔给我刀子。
我是说让你给我吧，不是扔给我……虽然有刀套，不至于太危险。
心音「那么，既然学长已经接过刀了……这里正好有黄瓜和菜板」
かなた「你这又是从哪里找到的」
心音「当然是从心音的可爱胸部……谁说是菜板的太可恨了！」
かなた「你自己说的却生气，真是可笑……」
这人不会磕了药吧？
心音「顺应节奏的吐槽已经过时了，现在的趋势是对吐槽进行反吐槽。不过，首先请试着切一下黄瓜」
……我？
結衣「…………盯」
这个氛围好像不太容易拒绝啊……
与其让这两个人拿刀相比，还是我这样做要好一些。
かなた「……我知道了。那么……」
一边叹息，一边取下刀套，开始使用刀。
心音「呼呼呼……请仔细欣赏这有着村雨刀的锋利程度，它足以让你瞪大眼睛！（村雨刀是日本传统的刀剑之一）」
村雨刀什么的、这是听哪个所谓的巨匠说的？……而且有点太虚张声势了吧。
かなた「…………欸？」
……刚才的感觉是什么。
明明黄瓜只是轻轻地碰到了刀子…本以为没事，结果发现黄瓜竟然被完全分成两半了。
…………喔
結衣「厉、厉害啊……！」
……天哪，原来刀子可以这么轻……？
はるか「彼方的手臂……就像缝纫机一样」
かなた「这个……虽然很轻，但非常锋利，就像可以直接砍断木板一样……」
心音「呼呼呼……这就是这把刀的优秀之处，路西法！　三件套装价格只需29,080日元！」
かなた「嗯，嗯……或许很便宜啊」
結衣「哥、哥哥也……！？」
心音「没办法了呐！　这次购买的客户可以以半价购买这款特制一尺八寸的金枪鱼刀！价格仅为合计9,9980日元！」
はるか「金枪鱼……彼方、要当机立断……」
かなた「是、是这样啊……如果只有现在才能买的话……啊啊」
怎，怎么感觉有点怪怪的………………
……我到底刚刚在干什么………………？
結衣「哥，哥哥！？　那样子是不行的……！」
如果之后不是朝阳阻止我的话……我或许真的可能会入了她们的圈套。
歩夢「啊，玩得真开心！但是，遥是真强，我没想到她这么擅长玩poyopoyo啊！(poyopoyo是一款由日本公司Compile开发并于1991年首次发布的益智街机游戏。)」
心音「步梦，你被打得一塌糊涂！哈哈哈哈！」
歩夢「闭嘴！你也没赢过一次吧？」
心音「我没关系的。因为我从来没有赢过遥，现在再多输一次也没什么大不了的」
歩夢「这不是值得自豪的事，你这个失败主义者！这就是为什么你的三围都是失败的！」
心音「你说什么，你想打架吗！低等级通关可是爱好者玩家的荣耀啊！」
結衣「心音姐姐那边关系可真好」
はるか「心音被步梦君夺走了……小结衣，我需要安慰」
結衣「欸、欸？　姐姐？……你在做什么…」
かなた「真是的……都在做什么呢」
这是大家放学后、一起去商业街所发生的事情。
虽然我预料到了，大家都聚在一起的时候会……特别吵。
雫「偶尔这样也不错吧。大家一起出来玩，这是第一次呢」
不过……
かなた「……总觉得并不像是第一次」
虽然自从遥来了之后，发生了很多事情。
但是……现在大家都在这里开心地笑着。
心音「那么遥，你接下来想要做什么？」
はるか「嗯……」
遥从口袋里拿出那个未来清单，开始看起来。
第一页的项目只剩下『去祭典』『征服世界』『过夜会』这三个。
……话说要如何才能征服世界呢？
結衣「去祭典』……说起来，七夕节快到了」
心音「哦，已经到那个季节了吗。这一年过得真快啊」
每年，这个城市都会举行一场比较特别的夏日祭。
结衣、雫和步梦……我们这几个人一起闲逛已经成为惯例，今年看起来会更热闹。
雫「真期待呢。为了祭典，现在是接单赚钱的好时机」
かなた「……不要勉强自己比较好」
雫「我知道啦。你真是个爱操心的人。只要到七夕就好了，就到七夕」
はるか「七夕……？」
結衣「啊，姐姐，你是第一次参加七夕节吧」
はるか「嗯嗯」
かなた「在这周边范围内，这是最大的节日。把运河看作天河，然后在七夕庆祝（天河在日本七夕节的传说中，象征着牛郎和织女的分离和重聚）」
はるか「喔……」
这是几年前为了吸引游客而开始的活动，但这个活动规模却相当大。
結衣「织女和牛郎……恋人之间的节日，真是浪漫呢」
歩夢「不过就是因为这个，城市里到处都是情侣……该死！」
……步梦边咬着自己手帕边骂，这也是每年的常态。
はるか「哦……我一定要去，绝对」
かなた「等你考试及格再说吧」
心音「呜……」
はるか「不及格？」
雫「我们学校，如果不及格就要补考。然后每年，补考都会和七夕节在同一天」
はるか「为什么会……」
遥罕见地感到了震惊。
かなた「顺便说一下，如果补考还没过，就要暑假补课……这回的暑假就完了」
はるか「……必须赢的一仗啊」
遥的眼睛里，燃起了火焰。
心音「呼呼呼呼呼♪」
はるか「喂……前面可是通往地狱的道路啊。有必要给重重的书架安上轮子啊」
重书架什么的……啊啊，只是你的一厢情愿吧。
かなた「我会跟着你们学习的。大家一起努力吧」
はるか「我会努力的，师傅」
遥像机器人一样对我敬礼。
心音「学，学习是重要的……对吧……哈哈…」
她一直冷笑着，我伸手去拎住了心音的脖子。
心音「咕……你，你要做什么、学长！」
かなた「你一个人打算去哪儿？」
心音「那，那个，这是因为……由于个人原因，我白羽心音今天就要离开七海家了…」
心音汗如雨下，就像是蒸过桑拿一样。
かなた「看来，我们需要好好谈谈」
心音「救……救我，遥♪」
はるか「心音……做好准备接受惩罚吧」
心音「遥你这个叛徒」
心音「（该死，步梦那家伙……逃得真快）」
我们告别了要去打工的步梦，随后我拎着心音回家。
かなた「嗯？你刚刚说了什么……？」
心音「没、没有……没什么。呐呐，学长，那个真的超酷的！什么时候买的？」
かなた「不要明显地转移话题」
心音「没、没有……是真的啦。原来七海家有那样的东西」
はるか「喔……好厉害…………」
遥用那双闪闪发光的眼睛看着。
朝陽「哦，大家辛苦了。看来彼方已经建立了后宫，真的成了马哈拉贾呢（马哈拉贾是一个源自印度教的词汇，形容一个人的财富、权力或影响力）」
朝阳在用蜡和油擦着好久没用的钢制品。
かなた「请不要使用异教的语言……你是打算改信仰印度教了吗？」
朝陽「才不是呢。看起来那边的戒律很严格。而且限制女性的行动自由，看来我没有机会骑这个」
朝阳拍了拍鞍座。
我久违地看到了……那辆朝阳所喜爱的摩托车。
心音「哇，朝阳骑这个啊。有种成熟女人的感觉，好酷！」
朝陽「嗯哼哼哼、再多夸夸我」
はるか「……酷爆了。我想试试坐一下」
朝陽「嗯、如果你不介意坐后座的话。等我再上手熟悉熟悉就好」
はるか「喔、那么我等着」
我们三个人看着像孩子一样围着朝阳和遥两个人。
雫「朝阳，那个，好久不见了。我以为你已经不骑了」
結衣「啊哈哈……因为要用钱所以把车卖了出去……」
……估计是为了把遥接过来又买了回来，看来又花了不少钱啊。
朝陽「所以啊，既然已经把这孩子（车）拿回来了……我想去旅行住一晚」
かなた「我不介意……等等？现在就去？」
朝陽「是的。可以请你看家吗？」
かなた「真是的……这种事情应该提前说的」
不过啊这就是朝阳的风格……
朝陽「下回我会记住的。那么我走了哈」
说完，她跳上了摩托车。
朝陽「再见啦，呀吼！」
随着摩托车的轰鸣声走了。
我只能看着她的背影，呆住了。
結衣「没……没来得及阻止啊」
结衣露出了惊讶的表情。
心音「嗯，真是让人讨厌的那种酷炫。真自由。好厉害，我真是羡慕」
かなた「你和她真是不相上下…」
我希望她不要再受到什么奇怪的影响。
はるか「坐后座……超级期待」
这真是个随心所欲的人啊……
かなた「……进家了」
虽然我自己说不出口，但我……真的能和那个人做家人吗。
雫「嗯。辛苦了，彼方」
只有雫才能救我……
かなた「那么，那么我想参考一下……你期中的成绩是？」
心音「那，那个……有两科是倒数第二」
かなた「那么，倒数第一的科目是倒数第二的两倍吗？」
心音「不，不是……那种事情，没有的」
はるか「是有的。坦白说，心音的学习一直都是一团糟」
心音「啊」
我就知道……。
かなた「具体来说，哪个科目是你的弱项？」
はるか「应该是……国语、算数、科学、社会………」
雫「那不就是……全部吗？」
心音「呜啊！」
結衣「说起来……自从心音姐姐来我们家后，我好像很少看到她在学习……」
かなた「哎呀哎呀……感觉和一辉叔叔一样担心了呢」
我真的很惊讶她能考进我们学校。
心音「呜，呜……那些高高在上的学长们成绩怎么样？如果你们只是在指指点点而没有实力的话……我是不会轻易放过的」
心音正在拼命地威胁……但我感觉就像在看小动物威胁一样。
かなた「我并不讨厌学习，我的成绩也不至于不及格」
雫「不至于指的是……彼方总是年级第一，从来没有过第二名」
心音「什……！」
かなた「雫也一直是第二名，从来没有过第三名吧」
心音「什什……！」
雫「下次的考试，我会努力超过你的！」
都被这么说，看来我也必须努力了………
心音「你们这些比畜生还差的精英们……！我要找到棍子和燃烧瓶！我要反抗这个腐朽的学历社会！」
かなた「你是哪个时代的革命战士……真是的。你有时间记住这些没什么用处的东西，单纯就是学习方法的问题」
心音「学习方法……吗？」
かなた「嗯，你用着学习效率低下的方法肯定不行的。既然如此，你可以在家里偷偷学我的学习方法」
心音「哦……有着神与佛的彼方！你就是现人神啊……！（现人神指的是上帝以人为样貌的神明，以前经常被称作天皇使用）」
かなた「……你不用拜我」
刚才还在骂我是畜生……我这心态还真的好啊，真是的。
心音「啊，对了！　既然开始了就要做到底……那么我们就一起组建学习集中营，实现遥的未来清单吧！」
はるか「……喔，过夜派对。好主意」
遥拍了拍手。
かなた「学习集中营……我感觉和平时没有什么不同」
心音「所以你看，我们必须要加点和以前不一样的元素！雫，怎么样，在七海家的过夜派对！　听上去不很有趣吗！？」
雫「欸……？　我、我！？　那，那个……」
はるか「雫……加油」
かなた「……你不必强迫自己参加。他们只是在随便说说而已」
雫「嗯，该怎么办呢。看起来很有趣，我想参加……」
はるか「和雫一起过夜……很期待。对吧，小结衣」
結衣「那、那个………我……我也有一些地方想让雫姐姐教我学习……」
有种被强迫说出这些话的感觉………
不过，让雫留下更多是因为大家可能都想待在一起吧。
雫「…………所以……我也可以留下来过夜吗」
はるか「太棒了。马上开始，让我们开始铺床」
かなた「现，现在就开始吗？」
心音「当然，立即行动最好。趁热打热」
かなた「不是趁热打热，是趁热打铁，你这日语有点问题啊。不过……如果大家都同意，我也无所谓」
……作为唯一的男性，我感觉有点尴尬。
雫「那我先回家一趟。需要告诉我妈妈一声，还有一些准备工作要做」
心音「啊，我也要出去一下。如果要过夜，需要准备一些东西……呼呼呼」
かなた「……你又在计划着什么」
心音「好事、好事。会让你也有好处的，请稍等一下」
雫走后，心音也飞快地跟着跑了出去。
かなた「有点担心……」
他们完全忘记了这是个学习会吗？
結衣「嗯……但是，过夜需要什么呢」
かなた「被褥就够了吧？如果需要其他东西，她会带来的」
はるか「那么……我们现在没有事情可做吗？」
かなた「啊，铺床可以等到睡觉前。时间宝贵，我们先开始学习吧」
はるか「嗯……知道啦」
かなた「那么，我们从哪里开始呢？我比较擅长教理科……」
教别人和自己学习是不一样的。
如果是这样，我还是希望从我擅长的领域开始。
はるか「那么……数学。结衣你呢？」
結衣「我可能想从英语开始。数学总是让哥哥教我……」
如果是这样，那最好让擅长英语的雫来教结衣。
かなた「我明白了。总之，如果你们有不懂的地方，随时问我」
はるか「好……我不懂这个」
かなた「……这么快就有问题了？你不懂哪里？」
はるか「嗯……这个」
遥指出的问题是最基础的……甚至不是新学的单元，而是去年的复习题。
……看来，路还很长。
かなた「这是一个最基本的方程问题。首先，我们通过因数分解来找出K值的范围，然后将其代入有关X的方程，找出Y的最大值」
はるか「……方程式？ 因式分解？ 代入？」
かなた「需要从这里开始解释吗？」
看来比我想象的还要严重……不能简单地解决啊。
はるか「……这样下去，最后的测试……补习？」
我的不安传达给了她……遥明显地沮丧了。
…看到她这样的表情，我真的很难过。
かなた「没关系，有办法的」
如果只是为了避免挂科……比起硬塞应用题，集中做基础的选择题会更好。
かなた「………结衣，可以吗？」
这应该就是结衣正用的教科书刚学到的知识范围。
結衣「怎么了？哥哥」
かなた「打扰了。我想借给遥看看数学教科书」
結衣「啊，好的……但这是我的教科书哦」
はるか「嗯……那是OK的。谢谢……小结衣」
結衣「啊，嗯……加油，姐姐」
はるか「嗯，我会加油的」
遥紧紧地握住了拳头。
首先，从基础开始……
はるか「呼……有点累了」
結衣「是呢。但是，从这里开始就是难的部分了……必须要加油」
かなた「但是，稍微休息一下吧。现在时间刚好」
看了一眼钟，已经快过去一个小时了。
这意味着，差不多要…
心音「嗨，我是米店的！」
正如我预期的那样。
雫「心音酱，你带的东西好多啊……」
心音「尽情期待吧，姐姐！哈哈哈！」
はるか「大家都回来了。欢迎回来……」
結衣「欸嘿嘿……好热闹呢」
かなた「……只要不忘记原来的目的就好」
本来应该是学习训练集中营，但是她们都带了些什么……
雫「打扰了。这是我妈妈给的」
她递给我一个装满东西的塑料盒。
かなた「欸……是玉米啊，看起来很好吃。我得谢谢渚小姐」
雫「今年的玉米特别好。我们一会儿一起吃吧」
はるか「两个人欢迎回来……嘶嘶」
遥……真的是贪吃。
心音「喔！已经开始了啊！」
かなた「这好像不是你该说的吧？但应该趁热打铁。快点，立马坐下学习」
心音「我本来是这么想的……但是我突然想起了一件急事。那我就先告辞了。」
かなた「所以说不要跑了……」
心音「只是，只是一个小玩笑……欸嘿嘿」
但我看你的表情满脸痛苦。
かなた「首先，你也试着解决和遥相同的问题」
心音「了，了解……」
雫「那么，我这边也得赶紧开始了。有什么想问的吗？」
結衣「啊，雫姐姐……那个，我想练习一下口语……那个………」
雫「啊，可以……在这里练吗？」
結衣「欸……？　啊，那，那个……欸嘿嘿……」
被为难到了。
かなた「那么，雫。抱歉，能陪一下结衣吗？」
雫「好的。小结衣，我们去那边吧」
結衣「那，那个…………谢谢」
雫「没关系的。那么，走吧」
結衣「嗯。那么大家也……加油」
两人挥手后，离开了房间。
かなた「那么……心音，感觉如何？」
心音「……方程式？ 因式分解？ 代入？」
……似曾相识的台词。
かなた「在这种情况下，Y取（X-A）×（X-B）的绝对值，那么Y必定取0以上的值。所以它的函数图形是……」
当我试着画图时，遥已经画出了正确的图。
はるか「也就是说……当X在A和B之间时，常数会变号」
かなた「啊、啊啊……正确。理解得很好」
はるか「欸嘿」
坦白说……我很惊讶。
几个小时前她甚至不知道方程式这个词，现在已经理解到这个程度了。
心音「咕咕咕……最大值最小值是什么，我不懂！」
はるか「心音……你什么都用因式分解的话，是解不出来的。若要找最大值，就要变成X的平方的形式」
心音「为，为什么刚才我们的实力还差不多，现在你却变成了教我的人！」
はるか「应试学习就是，要么被迫内卷，要么被淘汰。这是很残酷的现实」
かなた「如果你能平时听课，就不必现在急着学习了。」
遥总是在搓橡皮泥，没有认真听老师的讲课。
はるか「……我听不懂的词太多了，完全就是听天书。但是现在彼方给我好好解释了」
かなた「如果那样的话，你一开始就应该学习的……」
遥的思维反应绝对不慢，甚至可以说是聪明的水平。
明明这样，但为什么……
はるか「嗯……不懂的东西变得懂了，很有趣。我不讨厌学习了」
心音「……果然你们是双胞胎，遥和学长」
心音看着我和遥的脸突然说出了这句话……。
かなた「你这是怎么了心音？」
心音「没事……
刚才的学长和遥说的一样不是吗？
『并不讨厌学习」
はるか「……
说起来」
心音「说话的方式和语气都一模一样。
一瞬间，我以为遥就是学长」
自然地，我和遥的目光对视了。
不知为何，我好像明白为什么遥一直说我们是双胞胎了。
然后我也明白了，我和遥有同样的情感和想法，这不是思考就能思考出来的。
这是一种奇妙的共鸣。
心音「年！
心音的脑袋被末日的火焰包围了！」
かなた「又开始了吗？心音」……
无论心音发出什么奇怪的声音，不再感兴趣，这让我感到难过。
心音「听好了学长，反正我将来不会用到二次函数和三角函数的！
反正我会接手父亲经营那家店！
做这些计算，日本的经济也不会有任何改变！」
かなた「如果你的成绩和日本经济有关的话，这个城市早就成为第二个华尔街了」
はるか「彼方……
这个时候对心音说什么都没用。
她需要冷静下来」
休息一下吧。
かなた「哎呀……
那么休息一下吧」
心音「太好了！
　说出来就是不一样！」
难道是随便说的吗。
かなた「我去拿点喝的。
你们想喝什么？」
はるか「橙汁」
心音「我的话要乐啤露（乐啤露是一种流行于北美和一些其他地区的软饮料。
可以供所有年龄段的人饮用）」
かなた「抱歉，我们家没有那种果汁。
和遥一样的可以吗？」
某国曾经很流行一种具有湿巾的独特味道，他们便复制了那种味道，但是改成了对身体无害的成分，这就是「乐啤露心音「啊，在爸爸工作那家店，乐啤露非常受欢迎啊」
かなた「我们家没人喜欢那个味道」
心音「没办法……
那么我随风而行吧。
就橙汁吧」
她到底把自己当成什么了……？
我用从父亲那里继承下的的咖啡机，给自己的杯子注入了咖啡。
看来我对咖啡的喜爱是从父亲那里遗传来的，对自己的冲泡技术有些自信。
虽然我磨练了自己的技术，但没有人给我反馈意见，这让我感到有些寂寞就是了……
我把茶点放在托盘上，一切准备就绪。
かなた「我拿来吃的和喝的了」
心音「哇、学长！
　遥，遥！
　赶快收拾！」……
我有一种非常不详的预感。
かなた「你们到底在干什么……」
面前的情景足以让我无语。
心音「啊哈哈哈哈……
欢迎回来，主人」
对于渲染出奇怪气氛的心音，我投去了惊讶的目光。
かなた「……
乱翻别人房间，这真是高尚的趣味啊」
我的房间……
变得一片混乱。
冬装、相册、怀旧游戏机、自由研究的银阁寺模型。
かなた「……
短时间内，竟然翻出了这么多东西啊」
只是去取点饮料而已，你难道不知道我会马上回来吗？
不幸中的万幸是没找到步梦塞给我的小黄书。
心音「哇！
在我还在上学时候就能做出这么大的景观模型，学长真厉害！
超级炫酷」
はるか「……
做得真好呢」
かなた「你到底要一直找到什么时候啊」
遥拿着满是灰尘的地球仪。
はるか「彼方……
这个要多少钱？」
她递给我放在房间角落里满是尘埃的地球仪かなた「想要吗？」
遥点了点头。
はるか「嗯……
看着它，就感觉自己在环游世界了。
即使在家足不出户，也能看到各种风景呢」
かなた「这样啊……
那就给你吧，遥」
与其在这放着当装饰，还不如交到一个喜欢的人手里更好。
はるか「真的吗？谢谢……啊嘞？」
遥一直在转着地球仪，当把它上下来回转动的时候，她停了下来。
かなた「怎么了？」
はるか「底部写的名字……
七海 晃……？」
对了，这个地球仪好像是………
かなた「那个，这个原来就是父亲的东西……
如果遥能珍惜它我也会很高兴的」
我和结衣从父亲那里继承了很多东西。
但是，对于遥来说……
父亲没有给她留下的任何东西。
はるか「……
爸爸的地球仪。彼方……
可以吗？」
かなた「啊啊。
我相信父亲也会很高兴的」
说完，遥抱紧了地球仪。
はるか「……
这是一个相当可爱的『世界征服』。
心音「嗯嗯，嗯嗯……
好好吃！
糖分都渗透到我的大脑里了！」
かなた「你的胃在你的大脑里吗……」
はるか「这个糖果，也很好吃」
かなた「嗯，那是雫从那家西餐店那里拿到的。」
我偷偷看了一眼心音，她故意避开了我的视线。
はるか「心音……
你和一辉叔叔聊过吗？」
心音「呃……
我的挚友，你为什么要问这个」
这样看来她一次都没有联系过她父亲。
はるか「从彼方和小结衣那里听说了关于我爸爸的事情后……
我想更多地了解一下你爸爸是什么样的人」
遥看向了地球仪。
心音「我那笨蛋老爸，他可不是什么好人」
心音一边挠着脸颊，一边苦笑。
心音「他可以毫不在乎地只穿内裤出门，喝醉了就会抱着我，身上有老年臭，『看见了魔法少女』
播出的时间他会看棒球，而且他的屁很臭……」
心音「最后他还会说些像『好了心音！
偶尔一起洗个澡吧！』
这样的胡话！
对于一个年轻的女儿来说，他完全不知道分寸」
はるか「但是……
看起来很有趣」
かなた「是啊，一辉叔叔挺爱你的啊，心音」
心音「嗯……
啊没有那回事！
那，那个，遥和学长的爸爸是个怎么样的一个人？」……
心音在掩饰自己。
かなた「父亲是医生。
他在这个城市的医院工作」
心音「难道学长书架上的医学书是你爸爸的吗？
难道学长也想成为医生！」
一瞬间我突然想起来那个升学调查表了。
かなた「啊……
考虑过就是了」
不过确实，我曾经很崇敬父亲。
但是，我从来没有特别想要『成为他』。
心音「嗯嗯，我明白了。
遥的父亲是医生……
那么，学长的妻子就很安全了」
かなた「何出此言？」
心音「根据我的想法，孩子继承父母职业概率大约是50%。
所以学长有50%的概率会成为医生」
かなた「原来如此」
对于心音来说，她说也不是没道理。
心音「也就是说，如果我能牢牢抓住学长的心……
我也有机会！」
かなた「那还是算了，我好像不记得我说过要成为医生……」
心音「不，不。
这是因为你对医生这个职业还没产生感觉。
也就是说……」
有一种不详的预感。
心音「实践出真知……！」
かなた「……哈？」
コミカルな状況を作り出す「这家伙是不是又有什么奇怪的想法…」
はるか「这家伙是不是又有什么奇怪的想法」
かなた「遥……！？」
心音「不愧是双胞胎兄妹！
遥已经看穿你的想法了！」
最近她变得很敏锐……
我得小心点。
かなた「那么，你有什么想法？」
心音「嗯，因为遥想要感受到她爸爸的存在对吧！
而且面前就有一个继承了她爸爸血液的学长。
这不就是玩扮家家酒最好的情景吗！」
はるか「原来如此……」
心音的脸上浮现出一丝得意的笑容。
かなた「……
为什么我要这么做啊？」
坐在椅子上的遥和我对视。
はるか「不要说多余的话……
要不然就不真实了」
为什么我这个年纪还要玩扮家家酒游戏。
但是，既然已经答应了遥的请求……
现在已经无法回头了。
かなた「那、那个……
水城遥小姐。
那么我现在就要开始检查了，请试着张开嘴巴」
はるか「……
通常，不会立即开始检查。
首先，需要从护士那里接收病历，然后查看」
她真的很注重细节啊……
かなた「心音，把水城遥小姐的病历给我」
心音「好的，学长！」
我看了接过来的病历。
从生活习惯到预防接种，都写得非常详细。
かなた「……
我明白了。
这是你的首次就诊吧？
有什么症状吗？」
我说这话的时候，感到非常尴尬。
はるか「胸部……
有点儿悸动。
有时候，会感到疼痛」
遥红着脸说道。……
不，她这个表情会让人误解的，啊快放过我吧。
かなた「这样啊……
疼痛的位置在胸……等」
我用很平淡的语气说着，然后在类似病历的纸上写下胸部疼痛的症状。
はるか「……不对。
这里应该用德语写」
我无言以对地只能在我写的地方划掉，重新按照遥的指示写。……
为什么遥对这方面知道的这么详细呢？
作为护士，你应该准备好」
心音「啊，听诊器！
学长，你爸爸的听诊器在哪里！？」
かなた「不……
我父亲不是内科医生，而是外科医生。
而且，即使他有听诊器，也没有必要放在家里」
はるか「……
没办法啊。
彼方，你直接把耳朵贴过来听」
かなた「噗……！
　你，你在说什么啊？」
心音「喔、喔……
这是禁断兄妹间的亲密行为啊。
这不就是学长的福利吗？」
かなた「什么叫福利啊？
我们只是兄妹而已，没别的想法……」
心音「你在说什么啊，明明是学长你最喜欢的情境！
哈哈哈哈」
心音从我一堆衣服下面掏出了一本薄薄的书。
心音「啪啦啪啦啪啦！蜜月！
兄妹之间的羞羞之书」
かなた「噗……！」
果然被找到了！
かなた「但，但……
这并不是我的兴趣。
是歩梦强行给我的……」
心音「哎呀，真的吗？
因为学长对遥和结衣都特别的温柔啊」
かなた「……
真伤心啊。
总而言之把那本书还给我」
我拿回了那本因在心音手中的体温而变得温热的小黄书。
下次，我会还给歩梦。
心音「嗯。
你内心其实很焦虑对吧，学长。
其实被我说中了吧」
かなた「要是你再敢多嘴的话……」
心音「学……
学长需要我展示一下书里面的内容吗？　哈哈」……
请饶了我吧。
はるか「彼方……
不继续了吗？」
かなた「不了」
はるか「……伤心」
かなた「即使你做出那样的表情，不行的事情还是不行」
心音「遥，遥。
跟你说句悄悄话……」
又打着什么算盘。
不过这次无论她做什么，我都誓死不降……
はるか「了解了……」
心音「请开始你的表演！」
はるか「若是这样的话，我就让步梦来做……」
かなた「如果让他碰你的话，我宁愿自己来」
我崩溃了……
完全崩溃了……
彻底的，崩溃了。
はるか「所以……嗯」
かなた「我，我知道了……
那开始吧」
我做好了决定之后，慢慢地靠近遥的胸部。
心音「来吧，一口气做完！
就这样，一口气！」
如果这样能让遥满足的话……
我也就…………好……好软。
而且是，人的皮肤啊……
好温暖。……
遥哈出的气都吹到我脸上。
心脏在跳动啊。这是……
遥的心跳吗？
还是我的？
はるか「……彼方。心脏……
在跳动吗？」
かなた「啊……是的」
只能支支吾吾地回答道。
はるか「……
太好了。彼方……
记住了」
かなた「记住什么……？」
はるか「我……
在这里」
遥把手放在我的头上，然后轻轻地抱住我。
柔软的感觉，把我的脸整体都包裹住了。
这是我第一次感觉到女孩子胸部的触感。
但是，不知为何……
这与羞耻或兴奋等感觉完全不同。
かなた「应该……
不会忘记的」
はるか「……
谢谢，开心」
心音「哇，真是恩爱啊！
看得我都害羞了！」
はるか「……啊」
我从心音的声音中回过神来，从遥的怀中把头抽出。
かなた「啊，那个啊……
不是你想的那样」……
至少现在，绝对不是那样。
はるか「对对，恩爱是下一阶段的事情」
かなた「什……！
你还要继续吗？」
はるか「接下来才是重点。
通过触诊来确认病情。」……
真是糟糕啊。
不过对于接下来的事情，我已经不在乎了，反正这样了。
はるか「首先是下巴……
确认淋巴结」
かなた「……
我知道了」
我伸出手摸了摸遥那滑滑的脸颊，用大拇指确认了下巴。
她的皮肤就像棉花糖一样柔软。……
女孩子的皮肤，真的就这么柔软吗？
心音「看起来就像要接吻的样子呢」
はるか「接吻……」
不由自主地，我的目光落在了遥的唇上。
那时的触感又回来了……
全身感觉都痒痒的。
はるか「嗯……
彼方，检查地怎么样？」
かなた「啊……
啊啊、大概……
没什么问题」
はるか「那样的话……
接下来是胸部……」
遥毫无防备地脱下了衣服。
遥可爱的内衣包裹着比预想中更有丰满感的胸部。
在浴室的更衣室偷看的时候，我就觉得应该是衣服导致她的胸看起来偏小……
但实际上不穿衣服直接超出了我的想象。
心音「喔，喔……
遥，你居然能做到这一步啊，好紧张……」
かなた「遥，遥啊……
差不多行了吧」糟糕……
刚才我还觉得无所谓，为什么现在…………
心音正在看着。
はるか「摸摸看……
确认一下，彼方」这……
可以吗？
真的可以做这种事情吗……
我们是兄妹……
かなた「……额！」
我咽口水的声音，感觉异常的响。
慢慢地伸出手。
这完全是无意识的行动。
指尖摸到了遥那洁白又有弹性的胸部。
はるか「啊……！」
我不由自主地把手收回来。
かなた「对……
对不起」等等……
我到底在做什么。
这样的自制力，只在一瞬间起作用。
はるか「如果是彼方的话……
没关系」
尽管头脑中的理性在大声警告……
但我的手，就像被别的生物控制一样，无法停下来。
かなた「遥……」
はるか「来吧……彼方」
心音「（好，好！　去吧！　加油！）」
在遥的声音的引诱下，我的手再次放到她白皙的身体上…
雫「大家！
　快来吃饭了！！」
はるか「喔、晚饭。
葱花金枪鱼」……
完全地，恢复了理智。
心音「……
明明就差一点点」
心音看起来很失望。
真是的……
差点就被她牵着鼻子走了。
はるか「晚饭……」
心音「太好了！
　晚饭，晚饭，晚饭！」
那种奇怪的气氛……
已经完全消失了。
かなた「……哈」……
真是累坏了。
はるか「彼方也来吧」
かなた「啊，啊啊……」
但是，为什么呢……
那种异常的感觉是……
かなた「哈……」
现在女性人口比例已经达到80%，所以女生能优先洗澡。……
我只能等到最后深夜才能洗澡。
雫「啊，彼方你已经洗完澡了呢」
雫穿着睡衣正在铺床，顺便问了一下我。……
以前没见过呢。
かなた「啊，水泡的很舒服。
雫你们要睡了吗？」
看来，除了我以外的所有人都已经准备好睡觉了。
今天，大家都准备在客厅一起睡觉。
結衣「雫姐姐好好地教我学习，今天很顺利」
かなた「那，那真是太好了……」
相比之下，我这边……
結衣「然后呢。
既然有机会，我们女孩子之间应该增进友谊……
这是心音的主意」
心音「对对！
啊，不过，如果学长也想加入的话，也完全没有问题。
因为你和遥长得很像，所以即使在一起也不会感到不协调！！」
不，我一点也不高兴。
かなた「……
我还是不参加了。
也有一些只限于你们女生之间的谈话吧」
我倒了一杯麦茶，一口气喝完。
はるか「这样……
那么彼方，你要睡了吗？」
かなた「是的……
我会先读一会儿书，然后就睡了。
遥你们也不要太兴奋」
はるか「嗯，了解」
心音「学长真是个孤僻的性格呢。
这里应该你主动出击，加入我们的谈话才是」
かなた「即使是孤僻也没关系。
现在的人际关系对我来说已经足够了」
再往上就是奢望了。
かなた「那么，大家晚安。
不要熬夜」
結衣「好的。
晚安，哥哥」
はるか「晚安……」
かなた「那么接下来……」
打开了我前几天去书店买的小说。
在睡觉前慢慢地去读，这是我这几天的乐趣。
我读到哪里了呢……
心音「………
那么，现在开始第一次全七海家女子大会！」……
心音，你的声音太大了。
はるか「呼噜呼噜」
結衣「欸嘿嘿……
这可能是我第一次参加睡衣派对」
心音「那么大家，都拿着自己喜欢喝的东西了吗！」
雫「嗯、早就准备好了！」……
我完全听得见。
大家太兴奋了啊…………
比起小说中的描写，我现在更能想象出客厅的情景。
心音「好嘞！
不再多说，让我们好好享受今天！干杯！」
結衣「……干杯」
「干杯！」
「干，干杯」……
味道有点奇怪，但是很甜，很好喝咕咚……
啊，是真的。
但是，这是学习训练集中营，……
我们这样闹腾真的好吗……
心音「咕呀！
只有像学长那样的好孩子才会这么想！
让我们尽情享受吧」
确实，彼方可能不喜欢这种氛围心音「嗯，不愧是发小啊。
理解得真透彻！」哈哈……
我们确实相处了很久結衣「雫姐姐，我记得你和哥哥从我有记忆起就是好朋友了」
雫「是啊，确实是这样的」
心音「那么，我要问雫……
你怎么看待彼方学长呢！？」
心音，你这问的什么啊？
我想要阻止她们……
但如果现在出去的话，可能会引起不必要的麻烦。
結衣「欸……欸欸！？」
はるか「……？
 为什么小结衣会吃惊呢？」
結衣「那、那是……啊」
雫「嗯……
他一直都在担心我，但我希望他能更珍惜自己的时间吧，毕竟彼方肯定也有他想做的事情吧？」
かなた「呜…………」……
感觉有点难受。
心音「啊，确实。
学长的责任感太强了。
太专注于眼前的事情，以至于看不到未来啊」
結衣「嗯……
哥哥未来有什么打算。
我也从来没有听过……」
はるか「……
没关系。
只要是彼方……一定」
雫「是呢。
不管怎么说，他都已经做得很好了。
比任何人都……对吧」
被这么说，我对我自己问题从来都没考虑过感到很羞愧。
我并不像大家想的那么出色……
結衣「那、那个！
反过来说，心音姐姐你对哥哥有什么看法呢！？」
心音「欸？　我吗？」
雫「啊，我也有点感兴趣。
虽然咱们两个才刚认识不久，但能和彼方这么快就打成一片的人真的很少呢」
心音「这样……
看到学长，我就会想起我已经去世的哥哥」
はるか「……心音」
結衣「啊……
原来是这样」
心音「啊啊。
没必要那么低沉各位。
我现在已经走出来了」
心音「…嗝。
那我们就来聊一些更有趣的话题吧！
结衣，你知道什么有趣的故事吗？」
結衣「欸……？
　我、我吗？」
心音「是的是的，你刚才感觉心情有点差啊！
你的杯子里的喝的也几乎没怎么喝！」
結衣「啊……
那，那个……
我开动了…………
咕、咕……」
はるか「……
喝的很自如啊，我也要加油」
結衣「姐姐、谢谢。
嗯、有趣的故事啊……盯」雫「……
啊嘞，我怎么了吗？」
結衣「真是的……
雫姐姐也心情不好吧？
毕竟，这是个女子会，就我一个人感觉也不太对」
心音「真是的……确实！
有必要进行彻底女性魅力的改造！
哈哈哈哈哈」
雫「你、你们两个，感觉被说了很过分的事情……呜呜」……
大家的言行，是不是开始变得有点奇怪了？
这难道是……
はるか「改造人类的需要重视服装……
小樱在蝗虫形态时就这么说过」
雫「嗝……
是这样吗？
如果换衣服，我的女性魅力会提升吗？
我可以变得时尚吗，尽管我很穷？」
心音「哈哈，当然了！
雫有着火辣般身材！
如果不改变，那什么才是女性魅力呢，哈哈！」
結衣「就是这样，我之前就一直这么想的。
雫姐姐，你总是穿那样的衣服，真的很浪费你的身材！」
雫「呜呜，小结衣你好可怕…！」
心音「江户人常说，时尚的第一步就是在看不见的地方坚持。
所以遥，让我们从内衣开始吧！」
はるか「……
内衣吗？」
かなた「啊……」
我不由自主地合上了小说。
这种程度，毫无疑问……
かなた「那些家伙……」
我必须尽快阻止他们。
心音「好！
脱得好！
那么，谁会是第二个勇者呢」
結衣「呜……
为什么姐姐和雫姐姐的胸部都那么大？
我还这么小……！」
心音「你看看我这！
比我年纪小的人胸部都比我大！
看看我这永远不会发育的小胸部！
太悲伤了，我都要苦笑出来了哈哈哈哈！」
雫「呜呜呜，大家的内衣都比我好看………」但是……
我现在真的可以去吗？
如果我现在去客厅，肯定会看到大家的内……
はるか「雫的内裤是什么样的……？」
雫「太羞耻了，不能给你看……呜呜…」
在我犹豫的时候，客厅的情况越来越糟糕……
かなた「可恶啊」
算了，随它去吧……！
心音「哈哈哈哈！
大家都脱了，就你一个人不脱，真是个坏蛋啊！
遥，结衣！
给我上」
結衣「快点快点！」
不要啊！
遥和小结衣，不要啊！
かなた「喂，大家都稍微……自……重…点…」
結衣「啊」
这已经不是内衣的问题了…………
我对这现在已经完全没了欲望…
かなた「……
你们怎么都喝醉了！」
朝阳不在啊……！
哈哈哈！
这是心音带的美酒。
学长，你也来一杯吧！
嘻嘻嘻嘻！！……
说起来，她带了一个特别大的背包。
原来是这样……
かなた「那个背包里全是酒吗……
不要只穿内衣就抱我，一辉叔叔会哭的。
遥和结衣也快点穿上衣服！」
心音姐姐太不公平了！
我也要抱抱哥哥我也要かなた「啊，喂！
你们两个都太放肆了，停下来！
雫，快帮、帮我」
呜呜呜，我不想被排除在外！
不要把我丢下かなた「啊，够了，都给我停下来！」
歩夢「结束……了！」……
耳朵都要震聋了。啊嘞？
　怎么了学长，为什么把耳朵捂住かなた「你声音适当点吧……
说起来心音你为什么会在这里？」
别说一个班了，连一个年级都不是。
心音「那是因为考试结束了啊！
　这种解放感，难道不能和学长分享一下吗！」
かなた「哈……
所以才尽全力的跑过来啊，真是个大闲人……」
心音「好了好了，不要再说这种固执的话了！
　我现在啊已经是超贤者模式了啊！」
这个词感觉没用对地方吧……
歩夢「是啊是啊、结束了结束了。
在还没补考之前就尽情地玩吧！」
かなた「这样啊，不及格啊」
以那种情况结束是最糟糕的了吧。
歩夢「好了好了。
难得考试结束了，就让大脑放空一下，来个庆祝会吧？」
かなた「庆祝会……？」
歩夢「所以小子们，你们拿起杯子了吗！？」
はるか「喔」
不是小子们吧？
歩夢「那么……干杯！」
結衣「干杯！」
歩夢「今天不用讲客套话。
用英语来说的话，结衣不要因为比我年龄小就有所顾虑喔！」
啊，好……
步梦哥哥没必要和步梦感谢，同吃一锅饭的朋友，怎么可能抛弃一个人？
かなた「嘛……
不过，对我来说，你能安然无恙地出现在这里才更让人吃惊」
不是和她爸爸吵架了吗？
心音「如果是庆祝会的话就另当别论啦！
嘛，虽然我已经不在这里工作了，但还是有必要尝尝味道看看他是不是偷工减料的」
一輝「说起来好久没见你露面……
就算你不在，店里还和原来一样运转」
一辉叔叔一边把炸鸡和生鱼片端到桌子上，一边叹息道。……
越来越像居酒屋的菜单了呢（居酒屋通常有着独特的装修风格和氛围，是日本人休闲、交流和放松的场所之一）心音「什，什么啊！
　那么我就来批评一下爸爸当女服务员的样子吧。」
一輝「若是那样的话应该说的是服务员吧、这个笨蛋女儿，首先想办法先把你那笨蛋的想法解决了吧（ウェイター指的一般是男服务员，而心音所说的ウェイトレス指的是女服务员）」
一辉叔叔露出无奈的表情，回到了厨房。
心音「烦，烦死了！
　肯定是看了考试结果才有自信说出来的这种话吧！」
かなた「……
那么最重要的考试考的怎么样啊？」
毕竟我教了你们，学生的成绩多少还是会在意的。
心音「大概……
又感觉是及格了，又感觉没及格」
かなた「别移开视线，好了……
等下次考试，我会比以前更认真仔细地教你」
心音「呜……」
かなた「为什么一脸不情愿的表情」
对我来说，已经很尽力地辅导她了。
心音「所以啊，明明考试都结束了，还必须得学习吗？」
かなた「反正我是这样做的」
学习还是每天勤勤恳恳打下基础的好，至少不会因为考试的到来而临时抱佛脚吧？
通过自我检测可以掌握自己的弱点，从考试中也能学到很多东西。
心音「唔……
那种事只有像学长们那样的变态才会做啦」
真失礼啊。
かなた「嘛……
虽然也不太清楚想不想要休息」
昨天好像也努力到了很晚。啊……不对。
心音，昨天很早就睡了かなた「欸……？
　明明灯一直亮的很晚啊……」
我也不能输给心音啊，所以昨天也复习到了很晚。
心音「啊，等一下，等一下遥！」
はるか「心音在漆黑的时候睡不着」……
昨晚为什么我会有那样的感慨。
結衣「欸，欸嘿嘿……
请，请不要放在心上……
我在几年前也是因为太黑而害怕……」
心音「所以现在已经没问题了嘛！
啊，好痛……
胸口好痛………」
结衣，别再挑刺了……
歩夢「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　这年纪还需要开灯睡觉，真的是个小孩子啊！」
心音「呜！
被不及格的步梦说了！」
一輝「你也一样不及格，这个笨蛋女儿」……
哎呀呀，真的希望不用补考就好了。
心音「话，话说回来……
学长们考试怎么样？」
心音强行把话题拉了回来。
かなた「啊，和往常一样，一般一般」
雫「呜……
彼方的话不能信」
かなた「说起来雫这回考试怎么样啊？」
雫「谁知道呢……
有点失败，可能是有问题」
結衣「啊……
雫姐姐，我和你也差不多……」
结衣垂头丧气。
雫「啊啊，不是那样的，完全就是粗心大意导致的问题」
かなた「……
很罕见啊。
最近是不是有点过于执着了？」
也许是最近……
太依赖雫和渚小姐了吧。
内职，照顾渚小姐，考试复习，班长，雫要承担许多的任务。
而且，她还为我们操了不少心……
心里有点内疚，不过更多的是对她的一种感谢。
雫「没关系的，比起那个我更在意的是小结衣的努力是否得到了回报」
結衣「那个……
我的话，到目前为止都托了你的福，谢谢，雫姐姐」
雫「哪里的事啊」
看来，结衣也好像没问题。
歩夢「遥酱的话考试怎么样？」
はるか「嗯……
还不错，托彼方的福，一定没问题的」
かなた「如果你能解决那么多问题了，那么尝试一些应用问题也不会有问题。
はるか「这回是……
最后一次。
所以我很努力的」
大家默默无声，融化的冰块发出咔嚓的声音回响着。原来……
遥在这里也已经过去了一半时间了。
雫「这样啊……
有点可惜」
はるか「嗯……」
結衣「……
变得有点沉寂呢」
因为刚刚都一直在聊一些比较沉重的话题……
周边的氛围也变得有点沉寂了。不过……
一定没事的。
心音「那就……
全力以赴地享受现在吧！」
はるか「喔……」
心音「马上就是夏日祭了。
在那之后就是大家都喜欢的暑假！
　遥肯定有很多想做的事情吧？」
はるか「嗯……
想去夏日祭还有海边，另外还想吃葱花金枪鱼」
不管什么时候都能吃到葱花金枪鱼吧。
心音「好！
　遥在这个时候来，请在24小时尽情地玩吧，一定是上天的旨意要你尽情地玩耍和享受！」
心音竖起大拇指的笑容非常灿烂。
はるか「谢谢你……心音」
心音「不需要感谢……
我只要和遥一起玩就已经很开心了」是啊……
心音和遥分别，这是第二次啊。
結衣「暑假……
我们要创造许多美好回忆，姐姐」
はるか「嗯……
大家尽情多玩吧。
这是自地球诞生以来最热闹的夏天」
雫「那么，从现在必须定计划了呢」
一定会是一个难忘的夏天……
かなた「都已经是这个时间了……」
我看了眼表，指针都指向3点了。
かなた「雫、没问题吗？
　这个时间点平时都是你该回家的时候啊……」
雫「啊、没关系的，其实啊在考试期间的时候倒是没什么任务……
下一份的内职还没收到呢」
かなた「这样。
真的没事的吗……」
雫「欸嘿嘿、如愿以偿了」
我想雫偶尔也有必要休息一下啊。
歩夢「……
雫也很辛苦啊。
工作也好，学习也好………………啊啊！」
突然发出了一声怪叫，步梦开始不停地流汗。
心音「步梦……
你是终于得脑残病了吗？」
歩夢「啊，糟了！
　我帮老爸帮忙的事情忘得一干二净了」
雫「啊哈哈，这样……
那可太严重了」
歩夢「是、是那样的啊……
只有今天不偷懒……
可恶、偏偏在这个时候！」
通常他会说「不用理会老爸说的话！」……
但这次很罕见。。
歩夢「总、总之，虽然是我邀请的，但对不起……
我今天要先离开」
步梦边急忙站起来，边取出钱包。
雫「不用在意，工作是很重要的」
歩夢「那么下次在七夕节左右再聚一聚吧！再见！」
はるか「再见……
步梦君」……
是因为那个吵闹的家伙走了吗。
不知为何，气氛变了。
心音「嗯……
如果再吃下去，晚饭就吃不下了。
我们也差不多该走了吧？」
結衣「欸嘿嘿……嗯」
现在大概过了吃点心的时间（在日本，点心时间通常在下午3点到5点之间）。
但夏日的阳光，依然高照。
心音「那么，去唱卡拉OK怎么样？
难得有机会，那么就忘掉一切去唱歌吧」
雫「卡、卡拉OK是…………那个……」……
是在担心钱吗。
如果是这样，还是选择不花钱的方式散心好啊。
かなた「那么……
去运河那边散步怎么样？」
心音「……
我之前就想过，学长你真的很像老年人」
かなた「管我那么多？」
突然，我和雫对视了起来。
雫「（……
谢谢你，彼方）」……
果然，发觉了吗？
はるか「如果是散步……
那就去展望台吧」
大家都看向遥。
結衣「展望台……
就是哥哥经常去的那里吗？」
结衣瞥了我一眼。
はるか「嗯……
今天的景色一定很好……」
心音「喔喔，我也觉得那里的景色很好」
说起来，我第一次见到她就是在那里。
雫「那就决定去展望台了。
一辉叔叔，请结账」
一輝「啊，不用了。
我会记在她的零花钱里的」
心音「什么！？
 等，爸爸，你在开玩笑吧？」
一輝「我说……
这与你在遥家白吃白喝相比请客应该很便宜吧」
心音「呜……
学长，不会真的是这样吧？」
我不知道她的身体是如何吃下那么多的。
心音「……呜…………呜……」
結衣「心、心音姐姐？」
心音「呜……
爸爸你真是恶魔！鬼！
奈亚拉托提普！
（奈亚拉托提普是美国作家创作的克苏鲁神话中的一个虚构的神。）」
はるか「心音……等等」
看着遥追着心音的背影，我开口问道。
かなた「这……
这样真的好吗？」
一輝「反正，五分钟后她就会恢复正常的。
她也知道白吃白喝是不对的」
果然作为父亲，很了解自己的孩子。不过……
心音的性格确实很容易理解。
結衣「那个……
并不是白吃白喝」
听到这突如其来的声音，我和一辉叔叔都看向了结衣。
一輝「哦，是这样吗？
小结衣」
結衣「那个……
最近发生了很多事，但心音一直在鼓励我们。
所以，我真的很感激她……」
虽然有些生硬……
但确实是真挚的感情。
かなた「好像是的……
心音在的话，我们确实会感到一丝安慰」
一輝「是吗……
那个笨女儿也有这么出色的时候啊」
一辉叔叔瞪大了眼睛，然后微微一笑。
一輝「那就没办法了，这次我就出一半的钱吧。
哈哈哈！」
かなた「不用，今天我付吧，大家的那一份我也全部付了」
我在收银台上放了几张纸币。
雫「啊……
我会付我自己的份」
其实我想请客……
但雫可能会介意。
かなた「我知道了。
那你就付饮料的钱吧」
雫「谢谢、彼方」
我从雫那里接过一枚五百日元硬币，放在我刚刚付款的纸币上面。
一辉叔叔静静地看着我们。
かなた「怎么了？」
一輝「没什么……
请多关照心音」
一辉叔叔静静地闭上了眼睛，语气中没有丝毫犹豫。
かなた「我明白了，我会负责照顾她的」
我觉得这样的生活也不错……。
はるか「空气真好」
刚踏上这里，一股带着海潮气息的风便热情地拥抱了我们。
結衣「感觉真好……
但是，好累啊」
かなた「你还好吗？
其实我们可以坐缆车的」
我把买来的矿泉水递给了结衣，然后也喝了一口自己的矿泉水。
結衣「我、我没事……
哈、哈……
我、我也可以……
嗯、嗯、嗯……呼」
结衣满头大汗，慢慢喝着矿泉水。
即使那是一种逞强……
但确实是在成长。
心音「哇，每次来这里都觉得风景好极了。
下面街上的人们就像蚂蚁一样小！
哈哈哈哈！」
另一方面，心音真的在五分钟后就恢复正常了。
在扶手上嘻戏大笑……
如果摔下去怎么办？
雫「真是的，心音你太危险了……
等等，那是？」
かなた「……
怎么了，雫」
雫「那个……
好像听到了什么。
是我的错觉吗？」
アテナ「……喵」
はるか「那边……
有好多小猫」
在展望台的一个角落，聚集了几只猫。
結衣「那个……
阿蒂娜？」
雫「不过，为什么会在这里……」
其他的猫们正在围着阿蒂娜，慢慢地靠近。
心音「阿蒂娜…
好像是雫的猫对吧。
哇，真是受欢迎」
かなた「……
怎么看也不是受欢迎吧……」
緊迫した状況「周围的猫们明显地散发出敌意。」
但这并不是针对阿蒂娜……
雫「有什么……
在阿蒂娜的后面吗？」
はるか「……不行」
かなた「遥！？」
遥的声音，无疑比平时要响亮得多。
被她严肃的表情震惊了一下……
然后我立刻跟上了她。
はるか「欺负人……！」
遥冲进猫群中，对他们进行驱逐。
但是，因为她小心翼翼地不去伤害猫，所以效果并不明显。
雫「啊，遥！
　看后面！！」
从后面来了新的一只……
遥完全没有注意到。
アテナ「喵啊！！！」
相反，阿蒂娜转向那边进行牵制。
はるか「啊……」
遥露出惊讶的表情，慌忙向阿蒂娜所在的地方跑去。
阿蒂娜的防线变得薄弱，这次是遥来补上。
但是，就在这一瞬间，猫的圈子突然缩小了。
心音「这、这看起来有点危险，学长……」
かなた「看来没办法了……
结衣，抱歉，能借我那瓶水吗」
我打开了自己手里的矿泉水，然后另一只手也伸向结衣。
結衣「嗯，嗯，可以……
但要用它做什么？」
我接过结衣的矿泉水，然后瞄准猫的周围。
かなた「就这样……！」
我向最接近阿蒂娜的猫洒水。
猫「嘶！」
突然出现的水坑让一只猫慌忙地后退。
かなた「好，下一个」
第二只……
第三只……
最后的……
第四只。
心音「喔喔……
它们一下子全逃走了」
确实、迅猛如兔。
かなた「猫不喜欢水……
这个效果真的很好」
事情进展得这么顺利，有点出乎意料。
与此同时，阿蒂娜走到遥的脚边，发出一声叫声。
仿佛被引诱一般，遥渐渐靠近阿蒂娜刚刚守护的东西。
はるか「彼方……
救救它吧」
かなた「遥、怎么……」
我看遥手中里的东西……
我无言以对。
はるか「小鸟……
满是血……」
在那里的，是一只青鸟………
然而那只青鸟已被染成了红色，羽毛上沾满了鲜血。
雫「怎么那样……
太可怜了……」
雫捂住了嘴。
结衣可能有点晕血，脸色变得有些苍白。
結衣「……
这只小鸟，需要处理一下…………」
我明白……但是……
心音「学、学长！
　在这个时候应该，那个，打110报警才是！」
かなた「冷静点心音……
遥，请让我看一下」
我接过这只小鸟……
它只是动了一下羽毛和翅膀，没有其他反应。
无论谁看都能明显地看出它已经奄奄一息。
かなた「……
情况不妙啊」
我对所有人都说了最不想被提及的一句话也许，那是必要的。雫「……
这样啊…………」
雫用悲伤的声音表示同意，结衣和心音也低下了头。但……
只有一个人向我这里迈了一步。
遥再次重复了刚才的话。
かなた「……遥」
我们对视着，她紧紧地盯着我。
甚至连眨眼都没有。
結衣「姐姐……」
肯定现在已经无法救活它了……
就连结衣也明白这一点。不过……
はるか「这只小鸟……
还活着」…………是啊……没错。
かなた「遥……」
落在我脚下的，是一根蓝色的羽毛。
和我与遥手中……
父亲交给我们那两根羽毛非常相似。
かなた「……
明白了」
还有机会。
如果这样就放弃的话，太早了。
心音「学长……没错。
这只小鸟肯定也想活下去！」
心音紧握双拳，充满了斗志。
心音的这句话激励了大家，她们的脸也变得坚定起来。
はるか「……
我们得带它去兽医那里」
かなた「是的。
在附近有一家宠物医院来着……」
虽然有对这个地方的印象……
但具体位置想不起来。该死……
只记得有这个地方……
雫「没关系的。
阿蒂娜也经常在那里受到兽医他们的照顾」
結衣「阿蒂娜的……
原来如此」
かなた「那么雫，请你带路。遥……
暂时把这只小鸟包裹在这块毛巾中」
在失血的同时也会失温。……
在到达医院之前，尽量给它保暖吧。
結衣「啊，我也……！」
はるか「嗯……谢谢」
心音「呼、呼……
我先，先买了缆车的票！
扶好它，那我们快点走吧」
かなた「你真聪明啊，心音……
那么赶紧」
必须尽快坐缆车离开这里。
雫「遥，不用这么担心。
那位医生非常友善，一定会帮助我们的」
はるか「嗯……
我相信」
雫「啊，就快到了。
转过那个拐角就到了」
我们向抱着阿蒂娜的雫所说的方向跑去。
阿蒂娜的叫声显得空洞无力。
宠物医院里……
没有亮灯。
没开门吗？
結衣「…………
休息日吧……」
かなた「偏偏是今天啊……可恶」
雫「遥，小鸟的情况怎样……？」
はるか「……
看起来很痛苦」
真的是越来越糟糕了啊……
小鸟的呼吸频率越来越少了。
看起来很痛苦。
心音「别放弃！
仅仅因为一家不开门而已怎么了！
我们继续找下一家，下一家！」
はるか「心音……嗯」
かなた「先带回家进行点应急处理，然后再去其他的医院找」
有电话簿114、互联网等……
在这个时代，有无数的查询手段可用。
結衣「嗯……
而且朝阳或许也能帮上忙」
はるか「知道了……
小鸟，坚持住」
かなた「我回来了……
朝阳在吗！？」
没有任何回应的声音。
結衣「我，我去教堂看看……！」
はるか「嗯……
小结衣」
结衣点头后，匆匆忙忙地跑向教堂。
雫「至少先进行应急处理吧。
彼方，急救箱拿来……」
かなた「我现在就拿来。
你们先准备好新毛巾和能够休息的地方」
雫「好……！」
雫将阿蒂娜放在地板上，坚定地点了点头。
我去卧室拿出急救箱，迅速回到了客厅。
当回到客厅时，小鸟已经被放在一个里面铺有毛巾的纸箱子里了。
かなた「……
啊，结衣……
朝阳不在吗？」
向刚回来的结衣询问，她摇了摇头。
結衣「连教堂都找不到了……
手机也关机了。
她去哪儿了呢」
かなた「……
或许去了其他教堂」
結衣「嗯……」
由于工作关系，朝阳经常无法接电话。
明明可能是这样的…
但总感觉这么不安呢。
雫「抱歉，要是我能记住休息日的话」
かなた「不是雫的错」
就算把责任都背负在自己身上，也无法改变当前的事实。
看着小鸟，远处的遥也默不作声。
我背向在远处的遥，然后看到一个要跑出家里的身影。
かなた「心音……
你要去哪儿？」
心音「我也不知道。但…
只是待在家里，什么都做不了啊！
总之无论如何，必须做点什么才行……！」
心音说完后，眼中透出一丝懊悔。
かなた「那就冷静点。
着急也没用」
不想让心音的努力白费。所以……
现在需要冷静下来。
はるか「……彼方」
かなた「我们现在能做的事情。
再重复一遍，先进行紧急处理……
然后找找有没有其他人可以看诊」
我轻轻抚摸了一下遥的头。
她只是任我随便抚摸，不过遥的表情似乎柔和了些。
心音「那么……
我有一个线索。
虽说不过只是个外行人但也能救致命伤」
かなた「不……
虽然是个外行人，但也是个可靠的人吧？」
心音「是啊……
但是，还是找个专业人士看看比较好」
かなた「那么就让那个人检查小鸟的时候，我们去找兽医吧」
結衣「啊……
那么，也许这里可以。
我试着找了一些可能会给我们看诊的地方」
结衣向大家展示了手机上的内容。
屏幕上显示着市内的一家宠物医院的网页。
心音「结衣真棒！
电话号码是多少？」
結衣「啊……
那个，初次就诊的话好像不能电话预约」
结衣失落地低下了头。
かなた「那样啊……
那就直接去医院里预约吧」
心音「是啊。
那我们就赶紧出发吧！」
或许是因为看到了希望，又或者是因为焦虑……
心音和结衣迅速做好了出发的准备。
はるか「……
谢谢你们两个」
かなた「那么，改变之前的计划，就分成两组比较好。
留家组和去医院组……」
去医院的肯定是心音和结衣了。
但仅有她们两个的话……
说实话我很担心。雫「…
就交给你了，彼方。
我无论哪边都可以……
没关系」
はるか「……
想要帮助这个孩子」
如果是这样的话……
かなた「雫……
能拜托你照顾结衣和心音吗？」
如果是雫的话，把这两个人交给她也应该没问题吧。
雫「放心吧。
既然有你在，和遥两个人就没问题了吧？」
かなた「嗯。
别担心」
はるか「嗯……
因为有彼方在，放心吧，小结衣，拜托了」
遥紧紧握住了结衣的手。
結衣「嗯……
姐姐也是」
总觉得很安心。不对……
是她们成长得足够让人放心了。
かなた「……
变得可靠了呢，结衣」
結衣「是、是吗……？
　欸嘿嘿……谢谢」
只要一起的话会没事的……
心音「明白明白！
那么学长，请负责做遥身后的骑士吧」
かなた「骑士也好还是桂马也好，随便什么都行，快点去吧（桂马是将棋中的一个棋子，被称为"飛車の桂馬，是一种重要的进攻和防守棋子。）」
心音「好的！
那我就先失陪了！」
真是的……
那家伙究竟是怎么看我们的呢。
刹那间，房间变得静寂无声。
突然感觉房间变得空旷了许多，有些寒意和恐惧袭上心头。
はるか「呐……彼方」
かなた「怎、怎么了……？」
はるか「……
从哪里开始做比较好？」
啊，是啊……
现在没时间考虑其他的了。
かなた「首先要烧开水。
把热水倒进这个里面，放在这个简易床的附近」
はるか「热水袋……？」
かなた「无论是哪种生物，体温下降都是最危险的。
如果出血很多的话就更加如此」
はるか「明白了。
让我来吧」
かなた「拜托了。
我负责消毒和止血」
把小鸟从毛巾中取出，轻轻地放在床上。
从消毒箱里拿出双氧水浸湿纱布，涂抹在伤口上。
虽然不能用膏药……
但双氧水应该没问题。
かなた「会痛的，但请忍耐一下……」
双氧水不仅具有消毒作用，还能帮助清除杂物。
涂完伤口后，伤口处起了泡沫，小鸟发出了痛苦的声音。
はるか「彼方……
我拿来热水袋了」
かなた「不好意思，请放在急救箱的另一边好吗？」
说着，我拿出新的纱布，轻轻敷在伤口上。
小鸟身体颤抖了一下，发出了痛苦的声音。
はるか「……嗯…………！　好像……很痛……」
遥的脸上看起来仿佛也体验到了同样的痛苦。
かなた「不要勉强。
这个我来处理就好……」
はるか「……
没关系。
之前我一直都是被帮助的那一方」
はるか「所以……
现在，轮到我来帮忙了」
她的表情变得异常认真。
如果是不熟的人的话，可能会认为是一张毫无任何感情的脸。但……
对我来说，那个表情似乎包含了各种无法言喻的感情。
かなた「那么，你把这只鸟先用手撑起来吧」
はるか「撑起来……
是要做什么？」
かなた「用胶带和纱布进行止血。
毕竟身体这么小、不用两个手是无法施加压力的（在止血过程中施加压力是为了控制出血并促进血液凝结）」
はるか「……
交给我吧」
将小鸟交给了遥，我谨慎地开始对小鸟进行包扎。
再三确认了伤口被纱布包扎后，我适度施加压力，之后用了胶带围了几圈固定住。
かなた「………
好了，暂时就是这样了」
稍微松了口气。
はるか「谢谢……彼方」
かなた「这不需要谢谢啦」
はるか「但是……
还是要谢谢你」
遥的双眼微微湿润。
我仿佛被那双眼睛吸引了一样。
小鸟偶尔会动一下身体，但目前还没有大幅度地乱动。
现在没有可以做的了，我便开始在网上搜索这种鸟的相关资料……
突然，遥站起身走进了厨房。
かなた「怎么了？　遥」
はるか「喂它吃饭。妈妈……
即使身体不舒服，也会好好吃饭」
遥手里拿着的是葱花金枪鱼的包装。
かなた「不过葱花金枪鱼啊…………」
说到这里，我突然意识到。
かなた「不，等等……
可能是会吃的哦，毕竟它大概是食鱼性的」
はるか「食鱼性？」
かなた「指的是吃鱼的习性。
我稍微查了一下，这个小家伙看起来像翡翠鸟，应该是属于食鱼性的」
はるか「也就是说……
可以给它吃这个？」
かなた「啊啊，正好这里面的金枪鱼已经是肉沫了，消化也会更容易」
はるか「递归算法就是完美答案……欸嘿」……
真的吗？
在我陷入这种无关紧要的疑问时，突然感到全身放松了起来。
かなた「总之，先把葱花去掉」
はるか「了解……
濑见川，请吃」
かなた「濑，濑见川……？」谁啊。
はるか「……
因为是翡翠鸟所以叫它濑见川，不行吗……？
（因为原文カワセミ和セミカワ（濑见川）假名只是不同位）」
かなた「呃……
虽然挺有想法。但……
那不是名字，是姓氏啊（瀬見川是日本的一个地名，位于兵库县神户市。
它是以瀬见川河而得名，有部分日本姓氏为这个）」
はるか「……
那么的话。
濑见川……
不知名字的小伙伴？」
当我看着沉思中的遥，仿佛有一股宜人的微风在我心中吹拂，给我带来了开心。
はるか「彼方、你笑了？」
かなた「我……
笑了吗？」
我慌忙地摸了摸嘴周围，但自己也不知道有没有笑。
はるか「嗯……真的。
我喜欢看彼方的笑容」
那句话怎么有点让我激动。
かなた「翡翠……
怎么样？」
はるか「……翡翠？」
かなた「是名字啊。
因为翡翠鸟的汉字和宝石翡翠一样（カワセミ{翡翠鸟}是外来语，翡翠这个日本汉字读音和外来语读音不一样）」
はるか「濑见川翡翠……
彼方，干得好（goodjob）」
遥鼓掌之后，便拿着金枪鱼沫给翡翠鸟。
かなた「哦……」
はるか「……吃了」
かなた「再试一试……」
はるか「彼方……
它吃了。
翡翠吃了」
遥兴奋地笑着，我的手腕突然被拉住了。
我正要喊出遥的名字时……
看着她天真无邪的笑容，我的视线被吸引住了。
遥在温柔地抚摸着翡翠的脸庞。
为什么……
我说不出话来。
はるか「……
告诉结衣她们。翡翠……
有点好转了」
かなた「啊……
啊，是啊。
打个电话看看情况如何吧」
我掏出手机。
拨通了结衣的号码，等了一会儿。
結衣「喂……哥哥？
怎么了？」
かなた「啊，我们这边的事情差不多结束了。
我想问一下你们那边怎么样了？」
結衣「我们快到医院了……
不过花的时间比想象中更长」
结衣的声音听上去有点着急的感觉。
かなた「难道你们在赶路吗？」
突然感觉有什么在拉扯我的衣服。
我向旁边瞟了一眼，遥像往常一样傻笑着拽着我的袖子。
结衣怎么了？』
遥只动嘴皮并没出声地问道，同时听着结衣说的话。
結衣「是的……
不过太好了。
现在姐姐在干什么呢？」
遥似乎也留意着这句话、只动了嘴皮发出了『彼方』
口型看向了我。
かなた「啊啊，我代她说，其实遥在……」
我稍微看向了遥那边。
かなた「……遥？」
遥一直看着翡翠，但好像一动不动了。
尽管我叫她……
也没有任何回应。
遥静静地将手放在翡翠头上。然后……
她用透彻的目光凝视着我。
かなた「遥……
翡翠是…………」
結衣「喂……哥哥？
姐姐怎么了？」
那边电话里结衣的声音……
感觉就像下雨一样声音是越来越远了。
はるか「翡翠……
已经不动了」
也不再叫了……
就连眼睛也不眨了。
眼前的色彩全部都消失了。
はるか「彼方……
翡翠，是死了吗？」
那就像一部老旧的黑白电影。
和几个小时前一样……
展望台上的天空依旧无际无边。
像在水中滴入颜料一般扩散开的云彩。
在风的吹拂下，遥的长发随风飞舞。
結衣「姐……」
结衣靠近了遥。然而……
似乎感受到了什么，欲言又止。
垂头丧气的结衣，静静地和遥一起仰望天空。
雫「小结衣……」
雫十分担心地看着两人，但又不知道说些什么。
心音「……
学长，你已经挖完坑了吗」
かなた「啊啊……
挖这么深，野狗也刨不出来吧」
心音「是这样吗……
哇，真深。
我可能会完全掉进去」
かなた「那太过于夸张了。
而且为什么要埋你啊」
心音「说的也是呀。
不过如果真的要埋，我想填补学长的缺憾」
心音的话虽然带着玩笑，但她一直都低着头。
かなた「……
如果可以的话。
差不多该……」
はるか「嗯……
我把翡翠埋进去吧」
遥抱着的纸箱里的……
是已经长眠的翡翠。
翡翠再也不会醒来了。……
没有人反对在这个地方让翡翠安息。
雫「你们给它起了名字，对吧？」
かなた「啊啊……
不过既然是这样，但也只是心灵上的一种寄托和安慰吧」
雫「不……
这样就好。
对我们，对翡翠」
雫的声音虽然很小，但她说的十分清晰明白。
就这样……
她也没再多说了。
かなた「遥……」
虽然我没有多说，但遥一下子就全懂了。
はるか「嗯……」
她取出了翡翠的遗体。……
遥静静地把还没完全凉透的遗体安放在坑的深处。
はるか「彼方……
借我铲子」
我递过了冷冰冰的铲子。
遥默默地把土铲在翡翠的身上。
はるか「……
小结衣」
翡翠已经被埋得看不见的时候，遥把铲子递给了结衣。
結衣「可以吗……？」
はるか「结衣也要好好和它告别……所以」
結衣「……嗯」
然后结衣继续铲土将翡翠埋入。
她把翡翠埋在了再也触及不到的黑暗中。
然后是雫，心音……依次。
最后是我把土填平……
翡翠从这个世界完全消失了。
はるか「彼方……这个」
かなた「……啊啊」
我接过了遥的东西，把它放在被我已经填平的土上一块普通的圆石。
这就是翡翠的墓碑。
かなた「哦对了……
遥、这个」……
我从口袋里取出蓝色的羽毛，放在遥的手心里。
はるか「这是……
翡翠的羽毛……？」
かなた「啊啊……
无论如何，我都觉得应该留着它」
就像我们那两根所给予的羽毛一样。
はるか「……翡翠」
遥的眼泪滴滴答答地落下来。
这是我第一次看到，她的眼泪。
かなた「……遥」
はるか「……
没关系。
比起那个…………
倒是彼方你……」
かなた「我……？」
大家现在都十分的悲伤。
但是，怎么回事呢…………
而我的感觉就像，只是有东西坏了一样。
かなた「……
果然，我是不是哪里有问题」
眼睛很可怕……
从以前开始，我就被所有人这样说过。
原因可能是，我只是想默默地处理眼前的事情……
也许是这种默默地冷淡。
はるか「……没有。
没有那种事」
かなた「欸……？」
我愣住了，一句话也说不出来。
はるか「现在，最伤心的是……你」
かなた「就算你这么说……」
はるか「但是……
现在大家都很悲伤，所以你一个人想要坚强」
はるか「但是彼方你……
不用强撑也可以。
不用坚强也可以」
はるか「彼方你的悲伤，我……知道」……
我什么也说不出来。
遥说我是最伤心的……
我才终于意识到。
眼前的生命消失了……
我没能救它。
我终于意识到了……
我内心的痛苦。
かなた「我……
只能给那只鸟起个名字，其他我什么也没做到」
はるか「但是……
正因为你给它起了名字，翡翠才能成为翡翠」
一个生命从我手里消失，而我没能救活它，只有后悔和遗憾。
かなた「我知道了。遥……
你能和结衣一起去医院吗？」
虽然有点不放心……
但现在最重要的是救小鸟。
はるか「加油。彼方……
拜托你了」
かなた「啊啊。
如果有线索，请立刻联络我」
結衣「嗯，知道了。
那我们出发了」
就拜托……
大家了。
はるか「结衣……
医院在哪？」
結衣「有点远……
心音不是你说有什么线索吗？」
心音「呜，呜……
实际上是我爸爸那边的，不过可能会被我爸爸抓住啊……」
真、真的没问题吗……？
不，在这种时候就算不信任那还能怎么办。
かなた「……
那就开始吧，雫。
首先是热水对吧？？」
雫「是的呢。
彼方，热水袋拿来了吗？」
かなた「刚刚去房间的时候顺便拿了。
急救箱也在这里」
雫「太棒了。
那我们马上开始吧」
アテナ「……喵」
阿蒂娜也像是在鼓舞士气一样，在小鸟身边。
确认好工具后，雫迅速做好包扎治疗的准备。
雫「彼方，你有运动饮料吗？」
雫的声音从我背后传来。
かなた「口渴了吗？
那我可以泡茶来喝……」
雫「啊，不是的。
是给这只小鸟喝的」
かなた「虽然人可以用来缓解，但是给它喝这种东西没问题吗？」
雫「这种饮料基本上对一些比较虚弱的体质都有好处。
我家阿蒂娜也在身体不适时给它喝过」
かなた「原来如此啊……
那么比起自来水还要好吧」
我开始烧水，同时寻找一个小盘子和像吸管一样的替代物。
将运动饮料倒入找到的塑料小盘子中。
雫「彼方、这边OK了」
几乎同时，水也开了。
かなた「知道了，我马上过来」
将热水倒入热水袋中，和小盘子一起拿到客厅里。
雫「没问题了。
因为彼方把它变暖和了哦…」
轻柔地对着箱子里的小鸟说了一句话，雫给它留出了空间。
经过绷带和胶带的认真处理后，小鸟虽然还有呼吸，但基本上不动弹。
かなた「……
感觉怎么样？」
阿蒂娜正好正视着纸箱里的小鸟，很罕见地给了我留了个位置。
从箱子里比较广阔的空间中我把热水袋放到了适宜的位置，瞬间就暖和了起来。
这样的话……
体温应该不会再下降了。
雫「看起来情况不太好……
可能出血比较严重」
かなた「是吗……
我带了运动饮料过来」雫「……
它似乎无法从小盘子直接喝水」
かなた「那么，只能直接喂它喝了」
雫「嗯……是啊」
将吸管的末端浸入到运动饮料中。
将其移到小鸟的嘴边，运动饮料慢慢地减少。
雫「啊……
好好地喝了，太好了」
かなた「……
啊啊、是啊」
在雫松了一口气的同时，多次来回移动吸管。
确认小鸟不再喝了之后，拿走了吸管。
かなた「虽然不能掉以轻心……
但现在只能静坐观察了」
雫「是啊……
除了收到遥她们的消息，我们已经没有其他可以做的了」
雫坐在一旁，松了一口气。
果然，雫很可靠啊……
かなた「……
雫真厉害啊」
雫「嗯……？
　突然怎么了？」
かなた「没事…
说实话，我觉得我都没怎么派上用场」
如果只有我一个人的话，应该做的更差，而且我也不知道运动饮料能给小鸟喝的事情。
我所能做的就只有烧开水了。
雫「没有的事，那也必须要有彼方的提前准备才行啊」
かなた「不过……
雫留下来确实帮大忙了」
我看着她，她脸突然红了起来。
雫「真正救赎的是……
我自己」
尽管笑着，但眉头无力地向下垂了下来。
かなた「雫……？」雫「……
我啊，一定是害怕不努力勤奋而已。因为……
我一旦没有事情可做，便会渐渐地变得不安」
雫紧紧地抱住双手，低下了头。
雫「要是帮不上忙的话，我该怎么办呢。
对这只鸟，对遥她们来说，我又应该怎么展现自己呢…
我一直在想着这些事情」
かなた「不要勉强自己去做，忍耐和多虑只会让你变得更痛苦」
我拍了拍她的肩膀。
我想，哪怕只是一点点，也要分担理解雫的那种无助感……
雫「没有……
我并没有在忍耐。
我只是做了我想做的事而已」但是……
雫永远都是雫。
かなた「…………
这样啊」
她不会轻易地让我看到她背后的一面……
她是一个强大而又脆弱的女孩。所以……
我什么都没说。
虽然平时阿蒂娜很冷淡，但今天却格外不同。
雫「阿蒂娜，太激动是不行的啊」
好像是理解了雫说的话，阿蒂娜稍微与箱子里的小鸟保持一段距离。
然后坐下来，静静地注视着箱子里。
かなた「……
奇怪呢。
阿蒂娜为什么会保护那只小鸟呢」
猫和小鸟本应是食物链关系……
雫「这……
也许是因为阿蒂娜知道没有人会来保护它时所经历的痛苦吧。」
雫的话唤起了我很久以前的回忆。
那时候也正值炎热的夏天。
かなた「嗯，时间过得真快啊」
アテナ「喵……」
出人意料的是，回应我的居然不是雫。
かなた「喂喂，别用那种眼神看着我……
真的被讨厌了啊」
雫「阿蒂娜也已经长大了，要展现出大人的风度啊」
アテナ「…………
（呼咕）」
我也好，雫也好，阿蒂娜也好。一直……
都没有变过啊。
听到那个声音，我们不禁站了起来。
アテナ「喵」
阿蒂娜也竖起耳朵四条腿站了起来。啊……
难道那只鸟也想加入我们吗かなた「或许是吧……」
这仿佛梦幻一般。
这仿佛海市蜃楼一般。
雫「呐、彼方……」
小鸟突然从盒子里飞了出来。
小鸟扑腾了一下，然后飞向在静静注视着它的阿蒂娜面前。
我们只能默默地看着。
直到它不再扇动翅膀，落到地面上……
那一刻。
这只青鸟……
已经不动了。
雫「彼方……？」
仿佛是知道结局一样。
かなた「雫……」
小鸟重新被放在雫的手上，并小心翼翼地放了回去。
但在那期间小鸟是一动不动。
雫「彼……彼方…………」
我靠近对我扭头的雫身边，轻轻用手摸了一下鸟。
突然间……
温暖从指尖逸散开来。雫「…………
对不起……」
从那之后我也没再说什么。因为……
我已经知道不行了。雫「……
对不起…………
对不起…………」
我把手放在不断说着对不起的雫的背上。
雫「彼方也……
对不起……」
只是这样重复着。
阿蒂娜也……
现在只是静静地蜷缩在那里。
抬头望着天空，云在流动。
无论地上发生了什么，天上的云彩都依旧不变。
那里有一块小石头。
能够证明这里曾经有只鸟活着的，也只有这个了。
雫「辛苦了……
好好长眠吧」
雫把路上摘的花献给了它。
はるか「……拜拜」
結衣「姐姐……
什么都做不了啊」
はるか「嗯……」
遥轻轻地抚摸着结衣的头。
心音「啊哈哈……
呃、这、这种氛围下……
心音找不到自己所适合的位置呢」
虽然那么说着，但心音始终没有抬起头来。不过……
握紧的拳头颤抖着，无法完全掩饰。雫「……
回去吧。
在这里待得太久会着凉的」雫却……笑了。
她虽然表现得很坚强，但肯定是………
心音「是啊……
那就回去吧」
大家都向着回家的方向走去。
大概是没有一个人再愿意回头看了。
但除了一个人。
かなた「……
雫也走吧」
最后留下的只有我和雫两个人。
かなた「你……
已经尽力了」
这虽然仅仅是件微不足道的事情。
是无处不在的一件事。
雫「才不是呢」
到底什么才不是呢。
虽然想问，但这样就够了。
かなた「我觉得这应该让雫来保管」
我从口袋里拿出的是小鸟留下的蓝色羽毛。
如果雫作为那只小鸟的看护人而接受，我相信它也会心甘情愿的吧。
雫「彼方……」
雫流下了一滴眼泪。
那滴温暖的泪水，与她温柔的名字相得益彰。
雫「已经……
没事了」
かなた「感觉像是遥说的那样」
雫「啊哈哈……
最近一直都在一起呢」
那种感觉，有点脆弱而易逝。
那种感觉，有点无奈而哀伤。
那种感觉，有点忧郁而凄凉。雫「……
嗯，真的没事的」
她用袖子擦去了泪水，又回到了平常的雫。
かなた「以前好像也遇到过这样的事情」……
是在什么时候呢。
说起来……
那应该是结衣还不懂事的时候。
雫「那时是只麻雀。
可怜的小家伙……
没有被救活」
かなた「……是啊」那时……
父亲一直陪在我和雫身边，不离不弃地安慰着我们。
雫「一样呢……」
我们一生中还会经历多少次生死分别的痛苦呢。
雫「不过……
正因为如此…………
我不想忘记」
雫用双手轻轻包裹着小鸟的羽毛。
伴随着风声……
我们仿佛听到了鸟儿的鸣叫声。
かなた「那就拜托你们了。
如果有什么情况，就用遥的手机和我联络」
如果是这两个人的话，我相信她们可以担任照顾小鸟的工作。
はるか「嗯……
知道了。
一定要救救它」
雫「拜托了，大家」
はるか「了解。大家……
拜托了」
心音「好的，交给我吧，遥！
有我在，没问题的！」
結衣「那我们就走了……
姐姐也要加油」
接下来……
只能靠我们自己了。
かなた「结衣，刚才说的宠物医院在哪里？」
結衣「那个呢……
有点远」
我接过结衣的手机，看了里面的内容。
かなた「需要坐5站吗……」
往返要一个小时吗……
心音「那么……
先去我家怎么样？」
かなた「你那家西餐店？
　又怎么了吗？」
心音「刚刚我说的有一条线索。
其实啊我爸爸很喜欢动物……
对这方面还蛮了解的。
我想他应该能帮上忙」嗯……
确实有点意外呢。
かなた「可是，这样真的没关系吗……？
你们应该还在闹别扭吧」
心音「现在不是说这种事情的时候。
我也知道孰轻孰重」
かなた「……这样」
这人总是这样，你是说她没用吧有时候还挺有用。
心音「那么，接下来我们怎么办？
从这里去爸爸那里和宠物医院的话，分头行动？」
かなた「是啊……
不过，你们俩都没问题吗？」
关键时刻，有很多需要担心的事情啊。
心音「我没问题。
不管怎样……
这是我自己家」
結衣「我、我也没问题……
我很熟悉那个地方」嗯……
话虽如此。
虽然可以分头行动……
但我不能同时与这两个人在一起。
这样吧……
かなた「那么，心音……
请代我向一辉叔叔问好。
我们去医院一趟」
心音「明白了。
小结衣，就拜托你照顾学长了」……
为什么我是被照顾的啊。
結衣「啊、啊哈哈……
心音姐姐也是请努力与一辉叔叔和解哦」
心音「呃……
嘛，总之就这样吧……」
かなた「正好是个机会。
如果拖得太久，以后会很麻烦的，现在就好好谈谈吧」
心音「啊，真是的！
没时间在这里闲扯了，我要赶紧去！」
如同嘴里喷沫似的喋喋不休，然后眨眼就溜了。
かなた「……
逃掉了呢」
結衣「欸嘿嘿……
真像心音姐姐的作风」
结衣稍微笑了起来。
かなた「……
我们走吧，结衣」
結衣「嗯」
車内放送「列车即将发车。
请靠近车门的乘客注意车门」
电车开始慢慢运行了起来。窗外……
因为速度快近处的风景十分模糊，很快向后面一闪而过。
因为出乎意料地拥挤，只能一边站立一边移动。
かなた「没事吧？」
結衣「嗯。
这点小事，没问题」
我伸手抓住电车上的吊环，稳住身体。
结衣因为身高不够，无法握紧吊环，只能紧紧握着扶手。
我们沉默了一段时间。
或许是无意识间，结衣突然用手指敲着栏杆自言自语起来。
結衣「……
小鸟会没事的吧」……
结衣的表情像是泥巴掉下来一样低落。
かなた「啊啊。
只要相信遥和雫就好」
結衣「……是啊」
比起我坚信不疑……
倒不如说是只能相信。
かなた「不过……
还是有点意外啊」
結衣「意外？」
听到这句话，结衣困惑地微微歪了歪头。
かなた「我是以为结衣会主动留下来陪着小鸟呢。
自己去查医院的位置之类的……
比起那样主动去医院，你更倾向于做护士的吧」
結衣「啊哈哈……
因为我笨手笨脚。
大概对处理伤口这个问题也帮不上什么忙」
她苦笑着目光也跟着移开。但是……
从她的表情来看，并不只是出于这种理由。
かなた「……
不只是这样吧？」
不仅仅是简单拼命努力……
而且在认真考虑自己能做些什么，然后才做出的行动。
那是在一种被保护的情况下无法想到的事情…
結衣「是吗……
如果是这样的话，可能是姐姐的功劳呢」
かなた「好像是啊……
自从遥来了之后，我觉得结衣有些改变了。
当然是朝着好的方向改变」
虽然变化很慢，但在一步一步地稳步前进。
結衣「对了……
我最近和阿蒂娜关系变得很好哦」
かなた「啊啊，真没想到结衣居然先和那个家伙交上朋友了…」
我开玩笑地说，结衣也笑了一下。
結衣「欸嘿嘿……
我觉得我做的事情虽然微不足道，但我希望也能为小鸟做些什么……」
結衣「所以，我想变成那只鸟的一份力量，用我力所能及的方式」
一直以来……
我认为你是个需要照顾的妹妹呢。
也许过去对你的保护有些过头了。
かなた「……
有点后悔呢」
結衣「诶！？
为、为什么……？」
かなた「没事……
只是这些道理都是遥告诉给你的。
感觉遥抢走了我的职责了呢」
我苦笑地说道。
但是，我并不觉得不好。
結衣「真是的，其实哥哥也教过我很多东西啦」
结衣有点闹别扭地鼓起了脸颊。
かなた「哈哈，抱歉。
因为在我们兄妹中，只有我是男生，所以有点寂寞而已」
我边开玩笑边摸了摸结衣的头。
虽然现在不在我们身边……
但遥已经完全成为我们的家人了。
結衣「……嗯。
从现在开始，还有很多事情我想向哥哥学习呢」
她那略显成熟的表情……
不知为何让人感慨万分。
电车停下来了。
门开后，一些人下车了。
かなた「还有两站，差不多该准备下车了」
結衣「啊，嗯！」……嗯？
車掌「感谢您今天乘坐本线路」
车内广播……？
这发车的播报怎么不对啊……。
車掌「数分钟前，本列车的前方车辆发生故障」
車掌「因此，本线路所有车辆暂时停止运行」
結衣「这个……
难道是」
かなた「电车从这里开始不再向前开了……
大概是这个意思吧」……
有一种不好的预感。
車掌「给急于赶路的乘客带来非常不便，但目前预计恢复时间尚未确定」
結衣「怎，怎么会……」
结衣的表情简直快哭了出来，她紧紧的拉住她衣角。
没有迷茫的时间了。
かなた「我们在这里下车吧。
两站的距离应该不算远，可以跑过去」
結衣「嗯、嗯……」
我紧紧握住了结衣的手。
结衣凑近我的脸，微微点头。
かなた「你能跑得动吗？」
結衣「没、没问题…！」
かなた「……
是这里吗？」
终于跑到了宠物医院，这一次楼里的灯亮了起来。
結衣「哈啊……哈啊………
太，太好了……
它，它还……
开着门…………」
结衣气喘吁吁的样子，看起来相当疲惫。
她就这样坐在地上。
かなた「没必要去勉强自己，结衣去那边阴凉处休息休息吧，你这么气喘吁吁的样子，也应该不想被其他人看见吧……？」
虽然我也气喘吁吁，但因为体质差异，我比结衣看起来状态好多了。
結衣「对、对不起，哥哥…………」
我从自动贩卖机买来水，递给满头大汗的结衣。
かなた「来，给你这个」
結衣「啊，谢、谢谢……」
结衣开始喝水。
かなた「那么，在这里等着。
我去预约一下」
結衣「嗯……
拜托了……」
我一个人进了医院。
从开着空调的医院里出来一下就感受到了炎热而又刺眼的太阳。
这种冷热交接来回穿梭，说实话有点不舒服。
結衣「啊……
哥哥，怎么样了？」
结衣将还剩着三分之一的水盖上，向我询问。
かなた「啊，没问题。
他说可以马上把它带过来」
更不止这样，兽医还给了我一些营养剂。
我感受到了来自人间的温暖。
結衣「太，太好了……」
结衣松了口气，表情没有刚刚那么严肃了。
这是一个充满了奖励感的笑容，它让我觉得所有的努力都值了。
かなた「快回家吧。
遥他们也一定在等着呢」
結衣「嗯！
我已经差不多可以继续跑了」
我拦住了准备继续长跑的结衣。
かなた「不用跑了，我叫了出租车」
这样我们就能立刻返回家中再过来。
与其带着纸箱四处跑，还不如这样对小鸟的负担更少。
結衣「啊，是啊。
哥哥果然很聪明呢」
かなた「我突然想起来我手机里有写出租车公司的电话号码」
在我和结衣还聊的时候，一辆打着双闪的车靠近了。
結衣「啊……
也许是那个吧？」
かなた「看起来是。
走吧，结衣」
我举起手，出租车准确地停在了我们面前。
我们比来的时候更快回到了家。
这种时候，车真是方便啊…
かなた「那么，请在这里等一会儿。
我们马上回来」
我和司机在商量后续路线计划和车费的同时，结衣已经先跑回了家。
結衣「姐姐！
我回来啦！」
向司机点头致意后，我也立刻跟上她的脚步。
かなた「我回来了……
情况怎么样？」……
没有任何回应。
明明应该结衣和遥等人在的，却异常安静。
我用更大的声音再次说了一次。
かなた「我回来了！！」果然……
还是没有任何回应。
在客厅入口处，结衣呆住了。
かなた「啊，结衣，遥她们在哪里……」
結衣「……哥哥」
就在她小声说出这句话的瞬间……
我还不明白发生了什么。
結衣「来不及了」
结衣露出一副茫然的表情，转身回房间去了……
我看向了客厅。
遥和雫带着低落的表情看着一个地方。
在那里……
小鸟已经死了。
結衣「我吃饱了……」
はるか「小结衣……
这就不吃了吗？」
结衣盘子里的晚餐还剩至少一半。
結衣「嗯……
帮我用保鲜膜包起来吧」
结衣显然情绪比较低落，回房间去了。
从那以后，我们去了观景台，把小鸟埋了起来。
在那段时间里，结衣一直沉默寡言。
心音「有点担心呢……
小结衣」
就连心音这样的人，食欲明显不同于平常。
朝陽「没办法。
看起来好像发生了很多事情……
对吧，彼方」
朝阳对我表示关心。
かなた「我知道了……
稍后，我会去看看情况的」
朝陽「那拜托了。
在这种时候，还是哥哥最好了」
是说拜托别人好呢，还是说自己自私好呢。
但是朝阳大概会说，这种事情你们自己去解决。
至少我这一点还是明白的。
かなた「结衣……
我可以进来吗？」
結衣「……嗯」
结衣仰望着夏夜的星空。
結衣「星星……
真美啊」
她继续仰望着天空，自言自语地说着。
結衣「那只小鸟……
会在哪颗星星上呢」
結衣「会和爸爸在一起吧……」
死后的世界在哪里……
这个问题没有答案。
若要去那个地方，只有单程票啊。
即便如此……
かなた「总有一天……
还会再次相见。
虽然是很遥远的未来」
結衣「嗯……」
之后结衣就再也没说过话了。
我从口袋里掏出一样东西。
かなた「结衣……这个」
我放了一根蓝色的羽毛在结衣的手掌中。
結衣「这根羽毛…………
难道是那只小鸟的……？」
かなた「啊啊……
它就掉在那里」
突然间，从结衣的眼角滑落下泪水。
結衣「肯定……
是小鸟送给我的礼物吧……」
尽管她试图隐藏自己内心，但无法完全掩藏自己的情感。
那种情感……
从结衣的话中流露了出来。
結衣「我什么都没做……
什么都没为小鸟做到…………」
結衣「要是能更快地去医院，说不定能救它……
也许还可以做其他力所能及的事情……」
結衣「呜……
为什么我……
这么弱小呢……」
一遍又一遍地揉眼睛，结衣的身体也在轻微抖着。
她努力不让自己哭泣，已经在竭力忍耐着。
かなた「结衣……
生命，最终总会回归尘土」
かなた「所以我们要接受它……
将每一个珍贵的瞬间紧紧抱在怀里。
那就是活着的意义」……
想要真正体会到这一点，我自己还有很长的路要走。……
因为我是结衣的哥哥。
现在，只有我能够向结衣传递一些其他人所不能传递的东西。
結衣「……
或许是这样，但…………
还是感到悲伤呢…」
我伸出手，在结衣依偎的头上轻轻地摸着。
直到结衣静下心来为止……
我一直都这样做着。
かなた「那么……
结衣，拜托你了」
結衣「嗯，我会加油的。哥哥」
那句话说的铿锵有力。
结衣也成长了啊……
心音「小结衣拜托了的意思是……
我和学长组队？」
かなた「有问题吗？」
心音「呜……
看来你也不怎么信任我啊」
かなた「……
我可没那个意思哈」
但与现在的结衣相比起来……
我确实对心音不太放心。
結衣「那么心音姐姐，哥哥……
我先走一步了」
かなた「啊啊。
交给我吧」
心音「好，Monsieur（出自法语，意思为先生，只能男性使用）！」
听到这句极其误会的话后，结衣似乎很着急地跑去了医院。
心音「啊嘞啊嘞？
　很寂寞吗？
　原来学长也有可爱的一面嘛，妹控学长」
かなた「啊，稍微有点吧……」
心音「哦、哦……
学长居然承认是妹控了」
かなた「对你这种人费力不讨好罢了……」总之……
装模作样也没什么意义了。
对于结衣的成长，我感到高兴……
同时也有些寂寞。
かなた「不过，这次我需要照顾你才是……
好了，赶紧走吧」
心音「这……
这是把我当你妹妹吗？
你这个天生收集鬼畜妹妹的家伙」
かなた「比起那个，还是先打个电话回家吧」
心音「啊……是啊。
与其直接跑过去，还不如……」
说着，心音掏出手机。
她盯着手中的手机片刻，然后开始朝着结衣离开的方向迈步而去。
心音「好，好了……
咱们也去宠物医院吧」
かなた「喂、等等……
真是的」
我拿过她的手机。
心音「啊，学长你在干什么！
　偷窥小女生的秘密是很下流的！」
かなた「啊，只是按一下呼叫键而已」
屏幕上显示着一个写着『爸爸』
的快速拨号键。
心音「还、还给我！」
かなた「好好好」
按下了拨号键后，我还给了心音かなた「看……
要好好地把情况跟你爸爸说清楚」
心音「知、知道了……呜呜」
心音一边假哭着，一边勉强把电话放在耳边。
心音「……
啊，是爸爸吗？
　是我，是我！」
这家伙是不是不开点玩笑就会死的那种（这句话是玩笑，不是字面上的真实陈述）心音「这么说着，终于到了，来自地狱一丁目的西餐馆……
特派记者白羽心音为您现场报道」
かなた「对自己家说的那么狠毒啊」
我斜眼看着心音。
心音「虽然这家店并不是地狱，但这家店里面有鬼喔……」
一輝「……
谁是鬼？」
心音「咦！？
　哇哇哇哇呜哇呜咕噜咕噜」
一輝「让你久等了，彼方君……
那么走吧」
かなた「啊、好。
多亏您的帮助」
当打电话的时候……
一辉叔叔说他想要亲自看看情况，并答应到我家来。
虽然他也有工作要做，但真的感激不尽。
一輝「所以，在哪里？」
かなた「啊……
往这边」
かなた「我带着一辉叔叔回来了……」
はるか「叔叔，你好」
雫「你好，一辉叔叔……
那么能拜托你吗？」
一輝「啊啊。不过……」
一辉叔叔面前放着是装在纸箱里的小鸟。
多亏雫的照顾，小鸟已经得到了治疗。但是……
它只是微微动动嘴，其他几乎一动不动。……
明眼人都知道已经到很危险的地步了。
一輝「毕竟是外行人，别抱太大希望」
一辉叔叔说着，低下头看向纸箱里的小鸟。
尽管他说了这样的话，但他的眼神却非常认真。
心音「怎……
怎么样，爸爸……」
即使是平时和一辉叔叔话不多的心音，现在也主动和她爸爸说话。
像往常一样的愉悦轻松的气氛，已经消失了。
一辉叔叔闭上眼睛，陷入沉思。
はるか「叔叔……」
一輝「…………
不行了」
在房间中，只有这句话如同渗透一般回荡着。
はるか「……这样」
遥低下了头……雫「……
谢谢你，一辉叔叔」
雫也露出痛苦的笑容。
这两个人……
也许在包扎的时候就已经做好了心理准备。
心音「爸爸你这说的什么话啊！
　这小家伙还活着啊！
　应该还有其他方法吧！？」
心音「爸爸……
你说会有办法的对吧………」
かなた「……
不要说太强求的话，心音」
心音「为什么会……学长！
　你也就这样放弃了吗！？」
心音以恳求的眼神看着我。不过……
かなた「并不是这样。只是……
就单纯从救活的可能性来说，能够救活它的机会很小吧」
那才是现实。
我们所有人都希望能救它，这一点是没有改变的。
一輝「……
用手给它暖和一下吧。
现在只能做到这个程度了」
虽然在雫准备的床上有一个热水袋，但直接用手来温暖它肯定更好。
心音「我知道了……
就这样做吧」
罕见地心音没有继续说什么，也按照雫的话去做。
小鸟被心音的手包裹住。
即使是与心音的小手相比，它的体型也显得更小。
一輝「对不起没能帮上忙。
我要回去了」
かなた「没关系……
谢谢您」
一辉叔叔没有再开口，便离开了这里。然后……
我们轮流继续给小鸟保暖。
尤其是心音……
她真的很努力。
心音「学长……
马上就要轮到我了。
换班吧」
当我抬起头来，发现心音正紧紧地盯着我。
她坚定的双眼中像是闪烁着不屈二字。
かなた「我知道了，那拜托你了，心音」
心音「当然的」
在表情十分认真的心音的手中，我轻轻地放把小鸟放到心音手上。
看到我的手上沾满了血，心音轻轻咬了咬下唇。
但是，她仍然……
忍住了某种情感。
我希望……
她这份感情能够得到回报……。
心音「遥……」
在不知道已经过了多少轮交替后，心音突然抬起了头。
はるか「心音……？」
心音「这个小家伙已经……」
大家立刻理解了她要说什么。雫「…………
已经走了」
雫把手伸向到那只小鸟上喃喃自语着。
我也同样……
指尖传来的触感正如我所预想。
はるか「彼方……」
我并没有回应，只是摇了摇头。
它一定是在心音的手里慢慢失去了温度吧。……
她是什么样的心情呢。
かなた「大家，都辛苦了」
我斩钉截铁地说出这句话。
如果一直保持沉默的话，感觉大家会保持这样持续下去。
雫「嗯……
彼方也辛苦了」
かなた「啊啊。
遥、和结衣也说一声」
はるか「嗯……」
遥答应着，掏出手机准备打电话，心音也终于放开了它。
心音「我……
去洗把脸」
かなた「……啊啊」
我们默默看着心音背影消失。
はるか「那么，彼方……
我们先走了」
かなた「啊啊。
记得向结衣和雫代我问候一声」
那只小鸟就在我们找到它的展望台里安息吧，这样一定最好。
作为提出这个观点的雫已经先去准备挖土了。……
其实她可能只是想一个人待会儿。
虽然她在大家面前表现得坚决，但很明显，这只是她的逞强，这点我们都知道。
はるか「嗯……
真让人担心，她们两个」
结衣也……
通过电话说直接去展望台了，并没有回家。
从她的声音里，我也可以感觉到她的失落。
かなた「啊啊……是啊」……
在我的眼前失去了一个生命。
尽管预料到了……
但还是一件比较痛苦的事情。
はるか「没问题的。
彼方，拜托你照顾心音了」
心音在洗手间待了很长时间。
之后她和担心她的遥谈了一段时间，但情绪还是低落。
现在她说想调整一下心态，于是洗了个澡。
かなた「啊啊，我们马上就会跟上的」
はるか「我等着……
现在我去采些花」
说着，遥往商业街的路上走着。
虽然遥比平时还要情绪低落，但也没有像心音那样慌乱。
遥身上流露出的那种豁达的气质。那……
到底是从何而来呢。
心音「呀，对不起让学长久等了！
大家最爱的心音回来了，全新、活蹦乱跳！
闪亮登场」
かなた「真是精神啊……心音」
速度之快的心音，情绪异常高涨。
心音「哦？
什么什么，学长，你为什么这么盯着我看？
哈，难道刚洗完澡的心音让你心动不已了！？」
かなた「放心我没那想法」
岂止是神魂颠倒……
说实话，是无法直视。
心音「嗯嗯…
学长，也不用这么害羞的啦。
身体是最诚实的，嘿嘿嘿嘿」
かなた「我的身体哪里表现出诚实了。
好了，我们走吧」
心音「那当然是你的鼻下的和……
等等，别走啊！！」……
哎呀哎呀。
かなた「……
装傻到这个程度还行，但那个箱子别乱动啊」
心音手中紧紧抱着的，正是装着那只死去的小鸟的纸箱。
心音「啊哈哈……
我知道的」
说到一半，心音的脸上便阴沉了下来。
かなた「…
这种时候，应该需要一个符咒吧（符咒在日本文化中，据说可以带来好运、保护或实现某些愿望）」
心音「符咒……
是什么？」
かなた「啊啊……
你知道蓝色羽毛的寓意吗？」
心音「嗯，啊……
遥手上的那个吧。
好像是幸福的什么的」
かなた「啊啊。
关于这个……」
我从口袋中取出一支蓝羽。
心音「啊……
那个莫非」
かなた「啊啊……
这是那个小鸟身上的。
我觉得你应该留着」
かなた「不想要吗？」
心音「没有的事……
我很感激」
一定会好的。……
会好的。
心音「我……
会好好珍惜这片羽毛」
片刻间，心音静静地看着那片羽毛。
我也没有多说什么。
心音「………
真是难以释怀啊，这件事」
突然，心音开口了。
かなた「你已经尽力了」
心音「你这样说确实让我感到欣慰。但是……
我还是无法轻易地接受」
心音「况且，不仅是我的能力不足……
明明爸爸如果能再多帮一点就好了……」
火气在心音的话语中升腾起来。
心音「…………
爸爸居然如此冷酷……」
之后，我们都陷入了沉默。
心音紧握的拳头变得通红。
かなた「我不这么认为。
我相信大家都尽力了」
心音「但是……
不应该是那样轻易就放弃的吧」……
心音这样说让我想到了诗咏提尔夫的景象（诗咏提尔夫在这个故事中，主角以一面盾牌为武器，在冒险的旅程中与其他英雄共同对抗来自波浪的入侵者）说实话我不想看到心音责怪一辉叔叔。
かなた「如果那样的话……
我、遥和雫也应该被责怪」
我最终没有说无能为力这样的话。所以……
一辉叔叔才会主动承担污名吧。
心音「可是…………
大家都………！」
かなた「我们都一样。
区别只在于我们用手给小鸟温暖了，而一辉叔叔没有……
只有这个而已」
故意用一种冷淡的口吻说出这样的话。……
要是责备我能让心音发泄怒火的话，那就这样吧。
然而，心音什么也没有说。
かなた「一辉叔叔比你想象的要更……
一直在关心着你」
心音「是吗……」
尽管面露不满，心音还是勉强点头。
再说下去也没有意义。
我们默默无言地走向展望台。
这个女孩……
再也没说什么只是抱着这个小箱子。
迎面吹来的风，把我们的意识吹向了天空。
在这一片蔚蓝的世界中，看不到边界。
遥的长发飘逸在空中，像一朵漂浮的云彩。
かなた「哦……
是那个啊」
和风一样缓慢移动的云彩。
其中隐隐约约有个黑影。
はるか「找到了……？」
かなた「嗯，看到了，正好在正上方啊」
はるか「哦，那就是飞船啊」
从这里看过去，只能看到远处像小豆粒一样的影子。
我们被单独留在这里，而大伙们全在飞船上。
かなた「试着挥挥手？」
遥静静地……
凝望着天空。
はるか「嗯……
挑战一下」
遥用力挥动着手臂。
她那伸展的手臂，比阳光还要温暖，还要美丽。
かなた「……
走了呢」
慢悠悠前进的飞船，消失在展望台的另一半。
はるか「……
大家，能看到吗？」
遥看向了我。
かなた「可能吧」
不过路上人挺多的……
想要找到我们也挺难的吧。
有情侣带着孩子的，有团建中的，还有约着兄弟姐妹出去玩的。
大家都是这次祭典活动的一部分，当然我们也是其中之一。
はるか「大家……
在享受吗？」
かなた「嗯，肯定是的吧」
はるか「……
那就好了」
遥再次偷偷望了一眼天空，嘴角似乎稍微扬起了一点。
かなた「所以我们也一起享受吧」
不能输给大家。
はるか「……
嗯，接下来我想玩那个」
遥面无表情轻轻拉着我的手。
她的力量比我预想还要大，充满了干劲。
かなた「嗯，我知道了我知道了」
祭典总有一种让人全神贯注的魅力。
因为翡翠那件事而情绪低落的我们……
也在这份温暖中找回了自己。
コミカルな状況を作り出す「当我们走到射击摊时，遥的呼吸变得急促了起来。」
はるか「我想玩那个」
那个是……
かなた「……
金枪鱼玩偶？」
我有些无语。
造型极其精致的金枪鱼玩偶，正端坐在奖品台上。
はるか「我看见了魔法少女！』
的精灵……
收集义务」
かなた「那是什么义务」
那种东西……除了遥以外真有人想要吗？
女の子「呐呐，爸爸，我想要那个！　金枪鱼玩偶！」
看来真有啊。
お父さん「唔……不如要那边更可爱的乌龟或者小鸡玩偶吧？」
女の子「不！　我一定要那个！」
お父さん「真没办法啊……麻烦让我玩一次」
……真的是疼爱自己的孩子啊，这个父亲。
はるか「……要被抢走了」
我好像也没资格说别人。
かなた「叔叔，麻烦也给我一次机会」
我把硬币给了叔叔，然后拿了一把装有软木塞的玩具枪。
はるか「彼方，谢谢你」
かなた「等拿到了再来谢我吧」
はるか「那个……加油」
我苦笑着装上了一发子弹的同时，女孩子的爸爸也往我这边笑了笑。
お父さん「抱歉，但我可不会手下留情的」
我也露出一丝不屈的笑容。
かなた「不必在意，反而这样更合我意」
金枪鱼玩偶正好在台上的正中央，好像5发内射中可能有点难。
这里……就稍微先借用一下这父亲的力量吧。
后发制人也是一个很棒的战术。
お父さん「哈哈哈，让你见识一下大人的技巧」
为了在女儿面前耍帅，父亲以极其熟练的姿势举起了枪。
第一发子弹虽然打中了金枪鱼……但是没掉下来。
女の子「爸爸，好逊啊」
お父さん「……第一发这样就好」
在父亲解释的同时，我偷偷地把软木塞塞进枪口。
かなた「那么……该瞄哪里呢」
确认了命中位置以及距离，大致判断了重心的位置。
比想象中的鱼头还要重啊……那就瞄准鱼鳃的边上吧。
はるか「彼方……」
かなた「交给我吧」
我轻轻地摸了摸遥的头，然后集中精力瞄准。
昨天，步梦拿了票过来……虽然没能坐上飞船，但我想给她一个难忘的回忆。
かなた「遥，找到什么有趣的东西了吗？」
はるか「嗯……」
遥把七夕节的小册子（日本有个宣传七夕节的册子）递给这边看。
我看向这本册子并翻开了它，其中的一个东西映入我眼帘。
かなた「飞船之旅……啊，这是每年都会举办的活动对吧」
はるか「是这个吗？？」
結衣「这是节日的重头戏。每年七夕节的当天，我们可以乘坐飞船在城市上空飞行」
かなた「嘛，不过只有中了奖的人才能坐……好像只有100个名额吧」
雫「是啊，我每年都参加，可从来没中过一次呢」
はるか「是吗……有点遗憾。不过，七夕当天还是很期待的」
結衣「终于要到明天了呢……那个啊，还有这个……嘿嘿」
はるか「小结衣的妄想已经停不下来了」
結衣「哇、哇哇！不是这样的……呀…………」
雫「哈哈。那么我们从哪里开始规划行程呢」
雫展开了小册子。
かなた「这个啊，现在就规划行程有点过于着急了……先等步梦和心音来了再商量吧」
結衣「心音姐姐好像一直没回来呢……没问题吗？」
结衣一边看向厨房和洗手间，一边失望地耸了耸肩膀。
可怜的心音……真没想到，她明白结衣的料理有多黑暗么，就这么直接吃下去了。
雫「啊，说曹操曹操到……」
歩夢「对不起对不起，我迟到了！」
雫「没关系，我们还没开始商量讨论呢」
歩夢「好，那现在正好是最佳时机。注意这边！」
步梦拍了一下手，所有人的目光都集中在他身上。
はるか「步梦君……怎么了？」
歩夢「哼哼哼，想知道吧？　遥酱？」
かなた「你别这样……感觉不正常」
歩夢「那么！　请各位睁大眼睛竖起耳朵……飞船之旅的门票！」
雫「飞船……」
結衣「之旅……」
はるか「门票……？」
所有人都互相看着。
歩夢「啊，那个……好像反应不是很激烈？」
雫「啊。正好我们刚刚在说这个，所以有点惊讶」
結衣「飞船的话……莫非是明天的那个吗？」
结衣不可思议的用手捂住嘴，充满兴趣地问道。
歩夢「对对，就是那个限定的！其实我这里正好有那张门票哦」
はるか「飞船……！」
遥的眼睛闪闪发光。
歩夢「呼呼，怎么样！这是因为我替我爸爸帮了点忙才得来的东西啊！」
步梦摇着里面有门票的信封。
かなた「关系户是真的多啊……」
步梦的父亲在这个城市里其实是个相当有名望的人物。
歩夢「嘛，厉害的是我父亲啦。总之，先给你们看看」
步梦突然递出了装着门票的信封。
かなた「……莫非是给我们的？　可以吗？」
歩夢「当然！正好难得有机会想邀请你们一起去。不过……有个小问题」
はるか「问题……？」
歩夢「如你所见，只有三张门票。我会在现场帮忙，所以不会去」
雫「啊……那样的话，并不是所有人都能去」
现在在座的有我，遥，雫，结衣4个人。
好像还缺一个人？
……是谁突然想不起来了。
歩夢「确实啊……不过真的有点抱歉了…………」
步梦打自内心向我们道歉。
……我是知道的。
かなた「在这种时候应该女士优先吧」
雫「彼方……不过」
かなた「并不是只有这一次机会。而且我也不是非常想去」
歩夢「啊，没法邀请你一起去约会真是对不起了，彼方。下次独处的时候我会好好补偿你的」
かなた「所以我不是同性恋……」
啊，真是麻烦，一遍又一遍地纠正这个。
はるか「但是……还有一个人怎么办」
听到看向洗手间的遥说的话，步梦露出了疑惑的表情。
歩夢「诶？还有一个人？」
結衣「啊……嗯，因为我，她现在……」
心音「呜咳咳……小结衣的特制巧克力……竟然有这么强攻击力。就连肚子都要坏掉了」
……对了，这家伙还在这里。
歩夢「心、心音！？　你为什么会在这里！」
说起来……我好像从来没有告诉过步梦，心音住在我们家。
到底谁应该放弃这次机会呢，场面变得非常尴尬。
結衣「那、那个啊……我有点怕高，所以大家去吧」
雫「真是的……脸上都写着你想去了。我留下就好了，毕竟我年纪是最大的」
心音「啊，那么我本身就是多余的。雫学姐就去坐吧」
大家都在互相谦让，场面变得一发不可收拾。
はるか「……步梦君，飞船要花多长时间？」
歩夢「嗯……应该从中午到傍晚吧。哦，午饭是派对形式的，别担心」
かなた「……挺久的啊」
歩夢「和登飞机一样，安检比较严格。登船点也离这里有点远」
はるか「这样啊……」
遥托着下巴，开始深思。
かなた「……遥？」
はるか「我，还是去祭典吧……」
她的声音顿时让全场安静了下来。
大家互相看着。
結衣「但、但是啊……姐姐，你明明那么想去的」
确实有点让人费解。
かなた「说起来……你好像在未来清单上也写了这个」
步梦无奈地耸耸肩。
歩夢「那这张票就给你。想给谁随你吧」
步梦给了遥一张票。
はるか「这样……谢谢你步梦君。给，心音」
于是遥毫不犹豫地给了心音。
心音「遥……真的可以吗？」
心音难得犹豫着，不知道该不该接受。
はるか「嗯，完全没有问题。毕竟有彼方在」
遥紧紧地握紧了我的双手。
不知为何……我的心跳加快了。
心音「嘿欸……」
……她那意味深长地笑是什么意思？
はるか「彼方……明天我们一起去祭典吧」
遥的手温暖而又温暖。
かなた「……是啊。我也很期待」
她都这么说了。
我一定让她明天有一个美好的回忆。
雫「谢谢你，遥，我们也会尽情玩得愉快的」
はるか「嗯……我们比赛谁玩得开心」
遥把手放在胸前，温柔地笑了。
かなた「遥，晚饭快好了」
只等米饭煮好了就可以吃了。
但是……遥没有回应。
我充满疑惑的又问了一次。
はるか「嗯……你们，先吃吧」
她的语气让我有一些在意。
かなた「我可以进房间吗？」
はるか「……彼方的话可以」
かなた「我知道了，那我进来了哦」
开门后，眼前一片漆黑。
かなた「……怎么了？　灯都不开的？」
遥坐在床边，紧紧抱着一个地球仪。
……她来回转着父亲的地球仪。
かなた「是因为翡翠的事情吗？」
はるか「……嗯」
她迟疑了一会儿才回应我。
她一定是想让我吻她才这样吧。
かなた「你把票让出去，果然是因为这件事吧……？」
はるか「……我不知道」
遥自己都这么说了。
但是……我却明白了遥的忧虑。
かなた「这样啊……」
我只能回应这句。
现在的遥，可能需要有人去倾听她的想法吧。
はるか「……嗯。谢谢你，彼方」
因为我们是……双胞胎吧。
比起自己，更能理解对方的想法。
かなた「说起来，这样真的好吗？　就是……只有我们两个人」
はるか「嗯……和彼方在一起就好」
和我在一起就好。
我不太明白为什么遥会这么肯定。
かなた「遥」
……我轻声呼唤着我最亲近的人的名字。
はるか「彼方……？」
かなた「明天，我们一起创造最美好的回忆吧」
遥的脸上，终于露出一丝欣慰的笑容。
女の子「呜呜呜呜呜……金枪鱼玩偶……」
女孩的目光看着遥手臂中抱着的金枪鱼玩偶。
お父さん「啊，喂。别哭了，不就是没拿到吗？」
父亲挠了挠头，不知道该怎么哄她。
かなた「还不能……算是结束吧」
因为比预想中还要早的拿到了，现在手中还剩下了软木塞。
虽然不是一样的金枪鱼玩偶……说不定还能给那个孩子一个别的玩偶。
就在我下定决心再次装弹的时候，遥向前迈出了一步。
女の子「呜呜呜呜呜呜呜…………嗯？」
女の子「啊。姐……姐姐，你要干什么…………？」
遥蹲下身子，把金枪鱼玩偶轻轻塞到了女孩子的怀抱中。
はるか「……给你了」
女の子「欸……给我的吗……？」
女の子「真的吗……！？」
遥轻轻地点头，女孩的脸上顿时绽放出灿烂的笑容。
かなた「……这样真的好吗？」
はるか「毕竟我是姐姐」
遥看那女孩子的眼神就像是看结衣的眼神。
お父さん「抱歉……明明是你们拿到的」
はるか「不用道歉」
遥微微露出一丝不满的表情。
お父さん「是嘛……那么我就说一声『谢谢』吧」
女の子「嗯……谢谢你，姐姐」
はるか「不用道谢」
遥的表情显得很满足。
はるか「明明是你帮我拿到的。彼方，抱歉」
かなた「没关系……你真的是」
はるか「彼方……谢谢你」
女の子「……嘿嘿。哥哥和姐姐，真好呢！」
お父さん「哈哈，真是青春啊，有这么漂亮还温柔的女朋友」
听到这句话，我的鼻子有点发痒。
はるか「我的……女朋友？」
遥直直地盯着我的脸。
我差点被她的眼神吸进去了。
かなた「不、不是……她是我的妹妹，我们两个是双胞胎」
お父さん「双胞胎……？　嗯……仔细一看，确实挺像的」
女の子「真的呢！　如果哥哥把头发留长一点的话，就一模一样了！」
かなた「误会解开了就好……是吧，遥？」
女の子「姐姐……没事吧？」
遥看起来比平时更加恍惚。
はるか「彼方……好热」
遥的额头上冒出了晶莹的汗珠
かなた「是啊……你要吃冰淇淋吗？」
我眺望远处，看到冰淇淋的小摊已经摆好了。
はるか「想吃」
かなた「那我去买，你稍等一下」
はるか「嗯，我知道了……我能玩吗？」
かなた「当然」
遥好奇地看着剩下的软木塞。
等她玩一会儿，我正好可以把冰淇淋买回来。
お父さん「嗯，真的谢谢你了……那么这边也差不多该走了」
女の子「好呀！　拜拜！　哥哥姐姐！」
はるか「……拜拜」
我拿起零钱，跑了起来。
心里还留着一点害羞的感觉。
デート時など楽しくもしっとり「在这个街附近有一个有名的牧场。」
那家冰淇淋摊子似乎是那个牧场开的。
かなた「（……看起来要比预期更花时间）」
我拿出手机，从通讯录里拨通了遥的电话。
电话响了一阵子，但她没有接。
我心想，她应该还在那家射击店里玩吧……就在这时候电话接通了。
かなた「遥？　队伍比想象中还要排得长，你玩完后可以去树荫下等我」
かなた「遥……？」
はるか「嗯……听到了，射击……结束了」
……遥的声音有点难以听清。
可能是蝉鸣的声音把她的声音盖住了。
かなた「嗯……那么你想要什么味道？」
かなた「……抱歉，我有点听不到。你再说一次」
はるか「……葱花金枪鱼味」
我一下子就泄气了。
かなた「笨蛋，怎么可能有啊？香草，巧克力，草莓，哈密瓜……还有混合味的」
はるか「混合的。香草和巧克力」
かなた「我知道了。马上就到我了，先挂了」
看来速度比我预想还要快。
在挂断电话同时，已经轮到我了。
店員「欢迎光临！　菜单在这里，请问您要点什么？」
かなた「香草和巧克力混合味……再另外单独加一个哈密瓜味道的」
店員「我知道了，一共600日元」
我把准备好的钱给服务员，拿到了冰淇淋。
かなた「哇啊……好热啊」
一走出店里的棚子，炽热的阳光就照到了我身上
阳光变得更加刺眼了。
得赶紧给遥，要不然会化的……
我往遥那边小跑。
かなた「……嗯？」
那边围了好多人……？
我眯起眼睛看……透过人群，看到了一抹白色的东西。
像是冰冷的匕首插入到脊髓中，让我不寒而栗。
我的心脏猛地一缩，周围的嘈杂声和炎热瞬间远去。
かなた「请……请让一下！　抱歉，抱歉！」
我拼命钻过人群。
有人明显对我这一举动不满。
但我顾不上那么多了。
我换了一个姿势……继续跑着。
我的注意力完全被别的东西占据了。
冰淇淋从我的手中脱落。
啪的一声，冰淇淋掉在了地上融化了。
那只是一瞬间的事情。
かなた「遥……遥！？　遥！」
我全速跑过去，将遥抱了起来。
她的脸色比平时还要苍白，像是睡着了一样。
我强忍住想要去摇醒她的冲动……保持冷静。
要是我这多余的动作导致状况恶化了，那就糟糕了。
她发出一丝微弱的声音，慢慢睁开了眼睛。
はるか「……彼…………方？」
かなた「嗯……」
看到遥醒来我也终于是安下了心来。
はるか「……怎么了……？　彼方」
かなた「别……别再让我担心了……」
我的声音在微微发抖。
かなた「别勉强自己……那边有树荫，一起去吧」
はるか「…………嗯……」
我扶着还摇摇晃晃的遥，慢慢带着她来到了树荫下。
遥……比我想象的还要轻。
かなた「怎么了？」
はるか「……你很温暖」
かなた「你应该说的是很热吧？」
はるか「不是…………彼方你……很温暖」
かなた「……是嘛」
在把她带到树荫下这段时间，我在后背感受到了遥的体温。
她……一直紧紧地抱着我。
はるか「让你担心了……对不起」
在树荫的长椅上，遥看起来仍有一些疲惫，抬头仰望天空。
かなた「……没事的，毕竟也不是遥的错」
……是我应该注意才是。
はるか「彼方……你好像哭了」
我突然意识到，遥正在用不安的表情看着我。
かなた「比、比起那个……你之前有发生过这种事情吗？」
我必须得了解遥的一些具体的事情。
作为家人的关心，于是――――
はるか「…………没事」
我的注意力全在遥身上。
现在……我到底要…………做什么。
かなた「我……我很担心你。这不是第一次了吧……？」
第一次见面那天……也是这样的。
はるか「我已经习惯了……没事的」
かなた「习惯了……到底是怎么回事！？」
我没想到自己会发出这么亮的声音。
遥吓了一大跳，低下了头，身体微微发抖。
かなた「啊……对、对不起」
周围的人也在远远地看着我们。
はるか「这是，夫妻吵架吗……？」
かなた「……哈？」
はるか「这种场景，好像只在电视剧里看过」
かなた「不……不一样」
突然间我肩膀松垮了下来。
はるか「因为我……是彼方的女朋友。刚刚那个爸爸是这样说的」
かなた「你是我的妹妹。是我的……家人」
虽然有些害羞，但我还是清晰地说了出来。
遥来到这里……已经过去2周了。
就算她不是我女朋友，也是我的家人。
はるか「……嗯。只有1个月的……妹妹」
然而……结束悄然逼近。
かなた「不能……待久一点吗？」
はるか「对不起……」
かなた「只能呆在这里一个月的理由……能告诉我吗？」
她似乎不打算多说什么。
かなた「那么……你的未来清单怎么样了？」
はるか「今天就是全部了，多亏了彼方，我才能过来参加祭典」
遥从口袋里掏出了笔记本，认真地看着。
かなた「……遥」
……今天一结束，遥就要消失了。
就像是夏天的幻影般……正在一点点溶解消失……
为什么呢……本不应该这样才对。
……那种事情明明不可能。
かなた「遥……你现在，是在这里对吧」
我无意识地说出这句话。
はるか「……彼方好奇怪」
かなた「是啊……」
遥的脸色又红润起来了。
我伸手摸了摸遥的额头。
かなた「没……发烧吧」
遥的额头稍微有点凉，但还算是正常的体温。
はるか「已经没事了」
かなた「这样……那么差不多该走吧」
我拉着遥的手站了起来。
遥低下头，一动不动。
かなた「……果然还是身体不舒服？」
遥摇了摇头。
はるか「倒下的这件事……是我和彼方的一个小秘密」
遥一直看着地面。
握住的手，稍微有些颤抖。
かなた「对结衣她们也是吗……？」
如果不知何时又再倒下了该怎么办……我开始犹豫沉思了起来。
不过……
かなた「我知道了」
我决定等着遥把真相主动告诉我以后再说吧。
はるか「……谢谢」
かなた「比起那个……大家都在等着呢，快走吧」
飞船之旅差不多该结束了。
遥轻轻拍了拍屁股，站了起来。
はるか「……啊」
遥用一种不同于平时的眼神注视着那边。
はるか「冰淇淋……浪费了」
かなた「我买多少都可以啦」
再排一次队伍我也没觉得有多累。
心音「啊，找到了你们俩了！　喂，学长，在这里！」
之前大家约好在喷泉这里等着。
かなた「怎么样啊？　飞船之旅」
雫「太好玩了。没想到天空的景色是那么美啊」
結衣「真是的，雫姐姐啊……」
结衣无奈地笑了笑，雫则显得十分兴奋。
或许这样的活动雫最喜欢了吧。
かなた「既然那样就太好了。这边玩得也开心」
我稍微看了看遥，看她还在舔着冰淇淋。
真的完全回到了原来的样子了啊。
結衣「啊。姐姐，看上去很好吃」
はるか「究极嗜好的味道……小结衣也要尝尝吗？」
遥把吃了一半的冰淇淋给了结衣。
結衣「欸嘿嘿，这样可以吗？　那么我就来一口……」
结衣像松鼠一样乖巧地咬了一口。
結衣「哇啊啊啊……好好吃」
はるか「这不是糖的甜味，而是奶油的自然甜味……如果牛奶不新鲜也不行」
看着两人彼此笑着，我悬着的心也放下了。
就在不久前，那种紧张感就像是假的一样消失了。
心音「嗯，真是让人羡慕的姐妹情深啊。家人真好呢」
心音，至少把口水给藏起来吧……不成体统。
かなた「如果你这么认为，那么差不多应该让一辉叔叔安心了吧」
心音「……啊哈哈。好像是的」
心音稍微有些留恋地笑了笑。
かなた「这样……这可是难得能从你嘴里面说出来的话啊」
心音「难得……学长你到底是怎么看我的啊？」
かなた「 和父亲吵架离家出走也就算了，还因此失去了回家的机会，不过是这么一个寄居在我家还一直搁这傻笑的丫头片子」
我毫不留情地戳破了现实。
心音「呜咕！　光是事实就很让我心痛……！」
心音虽然表现地过于夸张，但看起来比平时都要活泼。
かなた「你决定要回家了啊」
不知为何，我隐隐约约察觉到了。
心音听到了我小声低语后，挺直了脊背，矫正了姿势。
心音「是啊」
結衣「欸……心音姐姐，你要回去了吗？」
心音「嗯。是时候该结束我这过晚的叛逆期了……哈哈哈」
心音用食指挠了挠脸颊，然后逐个看着我们。
心音「学长，遥，小结衣……谢谢你们的照顾！」
她给了个90度的鞠躬。
かなた「那么你什么时候回去？」
心音「就是现在，择日不如撞日」
かなた「要是早点告诉我的话，至少我还能办一个送别会啊」
心音「啊……办不成了呢」
結衣「感觉有点寂寞呢……」
心音「不过，可以来我们店里再见面啊。请多多关照」
はるか「那下次……一起去吧，小结衣。心音，可以吗？」
心音「当然可以！我一定要多多向七海家学习」
結衣「欸嘿嘿……好的，请多关照」
かなた「不过，既然你决定想好好和一辉叔叔谈一谈那可太好了」
心音「真是麻烦了大家……以后有什么需要就告诉我吧」
かなた「做好觉悟吧，之前麻烦的份都会让你补上的」
心音「没问题，尽管来吧！」
虽然心音有些恋恋不舍，但她还是笑着拍了拍胸口。
我有点寂寞……不过既然心音已经决定了，我也不好说什么了。
心音「那么，我就先告辞了哦」
雫「啊，那我也顺便去一下西斯兰特可以吗？」
心音「啊，和往常一样要取东西吗？没问题！那么再见啦，遥！」
はるか「……再见」
心音挥了挥手，瞬间从远处消失了。
雫「那我也走了，拜拜！」
雫也随后追上了心音的背影。
祭典结束后的离别，总是带着几分落寞。
結衣「……我们也走吧」
……啊……想起来了。
かなた「我有点事……你们两个先回去吧？」
毕竟……作为哥哥今天也应该做点像样的事情才对。
結衣「没关系……那我先回家准备晚餐吧」
かなた「不……回家后我来做吧，顺便买些食材回来」
……好险好险。
結衣「是吗……那拜托哥哥了」
はるか「……很期待彼方做的饭菜」
かなた「嗯」
我目送完两人的背影，朝着玩具店走去。
……希望有货吧。
那逐渐远去的气息，如同在意识里荆棘般刺痛着我。
黑暗被划开了一道口子，我缓缓睁开了沉重的眼皮。
冷冽的空气刺进了我的眼睛。
手脚渐渐恢复了力气。
我皱着眉头，掀开了汗湿的毛毯。
自室「当我完全睁开眼时，世界已沉入夜色。」
看了看时钟，吃过晚饭后已经几个小时过去了。
かなた「刚刚那是……？」
起身时，脊椎发出了一声脆响，带来一阵疼痛。
……那动静不是我的错觉。
可是，尽管我竖起耳朵仔细听，但也没再听到任何声音。
我迅速披上衣服，悄悄站了起来。
拿起了刚从玩具店里买的东西。
我似乎已经知道刚刚出门的人是谁了。
结衣似乎已经睡着了。
为了不吵醒她，我静静地加快了脚步。
环顾四周……看来比我想象的要近，我看见了一个披着长发的背影。
蛾子在电灯的光线中飞舞着，也照亮了那熟悉的身影，但很快又消失在黑暗中。
那模糊的轮廓仿佛稍不注意就会如海市蜃楼般消散……
是祭典的余韵吧……今晚的空气格外燥热。
街路「我朝着那个背影走近了几步。」
即使在周边没有电灯只有星光的照射，我也不会再找不到她了。
那影子突然停下，反应有些迟钝的我才注意到。
はるか「……彼方」
寂しい状況「遥回头看了看我。」
我映照在她的眼中，就像对着镜子一样。
かなた「别、别突然停下，会撞上的」
はるか「如果是彼方，撞上也没关系」
她的呼吸拂过我的脸颊，如同带走了夜晚的闷热。
这还是从初次见面以来第一次我们这么近距离地面对面。
かなた「……如果不是我怎么办？」
はるか「没事的。我不会听错彼方的……脚步声」
她说的肯定是对的。
我也不会听错遥的脚步声。
かなた「这么晚了，你一个人打算去哪？」
はるか「……睡不着，想去展望台」
我有点能理解她的心情。
かなた「我也能一起去吗？」
遥点了点头，又开始走了起来。
伴着微微升起的夜雾……我们在七夕的星空之下慢慢前行。
我一句话也没有说，仅仅是走在遥的斜后方。
即使如此，我并没有觉得这样不舒服。
市区里似乎还在进行着某场演出……鼓声的低音带着海潮气息的风传到这里。
我开口打破了这充满暑气，既安静也说不上安静的沉默。
望着那模糊的遥的背影，自然而然地不小心说了出来。
はるか「嗯……？」
在薄雾缭绕的街道中，遥的身影显得格外淡白。
她那无声的步伐晃晃悠悠，仿佛随时都会消失，令人感到无比虚幻。
如果我不看着她……她仿佛会消失在某个地方。
就像那闪烁的萤火一般。
かなた「这么晚了别一个人走了，你也是个女孩子啊」
はるか「因为是女孩子……所以不行吗……？」
かなた「是啊」
遥正面站在我的面前。
她的脸离我只有咫尺之遥。
はるか「那彼方是男孩子，所以晚上出门可以吗？」
かなた「……可能吧」
她伸出手，仿佛在确认什么似的，轻轻拍了拍我的上臂和肩膀。
她这种莫名其妙的动作让我有些害羞，我四下张望，但这里只有我们两个人。
はるか「我想要变成彼方」
かなた「这怎么可能啊……」
我依旧无法理解遥到底怎么想的。
可是……
はるか「那……彼方就留在我身边吧。我不会再一个人出门了」
虽然对于遥的一些事情我还是捉摸不透，但她的愿望是什么我还是知道的。
到了展望台后，遥立刻朝某个地方走去。
はるか「翡翠……晚上好」
她蹲下身来，什么也不做，注视着一块圆形的石头。
这是翡翠的安息之处。
她的背影比平时显得更小……我一直注视着她和那朴素的墓碑。
在星空下，我们两人静静地在墓前祈祷。
究竟过了多久呢……。
遥的侧脸稍微显得有些阴沉。
为了让她不再阴沉，我将目光看向了天空。
かなた「夜晚的展望台……和白天有些不一样」
はるか「有点不一样……？」
かなた「既然来了，一起看看吧」
确认遥跟着我后，我走向了栏杆边。
无论是仰望还是俯视，都是满天的星光……两边都分别有一条河。
天上的银河由最浓烈的光芒编织而成，而地上的河则没有一点光。
今天是七夕。
那是分隔的两人跨过鹊桥相会的夜晚――――
はるか「…………哇」
第一次见到这样的景象，遥在看到的那样瞬间被惊呆了。
かなた「我喜欢白天的这里……但夜晚确实别有一番风味」
遥全然沉浸在这片景色中……甚至听不到我的声音。
はるか「好漂亮……」
城市的光芒映入到遥的眼眸中。
かなた「来到这个城市，觉得好吗？」
はるか「嗯」
虽然只是简短的回答，但其中充满了遥的情感。
はるか「……我有了很多的回忆」
かなた「那么，给你再添一份回忆吧」
はるか「再添一份？」
遥一脸茫然地看向我。
かなた「嗯。把手伸出来」
我把带来的袋子递给了一脸疑惑的遥。
はるか「……这是玩具店的袋子？」
かなた「答对了。傍晚的时候买的」
はるか「……我可以打开吗？」
看着遥迫不及待的模样，我不禁苦笑。
かなた「当然，这是送给你的礼物」
はるか「啊……！」
遥迅速地从袋子里取出了包裹，动作快得让人惊讶。
はるか「这是……」
她小心翼翼地打开了包裹，睁大了眼睛。
她伸手拿起……紧紧抱住了它。
かなた「找到和你给那女孩的一模一样的金枪鱼玩偶，真是太好了」
这是遥送给那个小女孩的金枪鱼玩偶。
……我想把今天的回忆留给她。
はるか「……为什么？」
遥那真挚的眼神让我历历在目。
かなた「今天的你，一直在扮演姐姐的角色」
无论是对那个女孩，还是对结衣……遥总是在把自己的东西送出去。
はるか「啊……」
遥呆呆地张开了嘴。
かなた「所以这次……是哥哥要奖励努力的妹妹了」
她只说了这些，随即微微张口，低下了头。
她闭上眼，微微颤抖着。
かなた「……怎么了？」
遥一脸沉默地看向夜景，然后看向她怀里的玩偶――――
はるか「……谢谢你，哥哥」
遥的眼中，微微泛着泪光。
かなた「哥哥……吗」
我的心跳突然加快了，有点儿莫名的不安。
虽然结衣一直叫我『哥哥』，但遥这么叫却有一种不一样的感觉。
はるか「怎么了……？　彼方？」
かなた「没什么……只是这种称呼有点不习惯，觉得有点儿奇怪」
かなた「不过，为什么突然叫我……哥哥？」
はるか「因为我是妹妹，彼方送了我礼物……」
はるか「所以……刚才的『谢谢』是对哥哥说的」
かなた「……是吗。你高兴就好」
我全身都感到有些痒痒的。
但这并不是一种不高兴的心情。
はるか「妈妈说得没错」
かなた「母亲吗……？　她说了什么」
はるか「蓝色的羽毛，是幸福的羽毛。兄妹在一起的话……一定会幸福的」
我从怀里拿出了那片羽毛。
那是父亲交给我的蓝色羽毛。
かなた「母亲……她真的幸福吗？」
不知不觉间，遥也注视着她自己的羽毛。
はるか「嗯……她总是说，和爸爸还有兄妹在一起很幸福」
兄妹……到底是什么呢。
虽然我和遥一直分离，但我们有血缘关系。
而我和结衣虽然一直在一起，但我们没有血缘关系。
但无论如何，两人都是我重要的家人，这一点不会改变。
然而，我对遥和结衣的感情，似乎相似却又不同。
かなた「……我们也是兄妹啊」
我不经意间说出了这句话。
はるか「嗯……大家也都这么说」
かなた「……我们真的那么像吗？」
はるか「不知道」
かなた「……我也不知道」
我们一直在一起生活，彼此陪伴是理所当然的事。
但……对兄妹这个事实并没有实际感受到太多。
我们两人继续沐浴在带有海潮气息的夜风中。
祭典特有的喧闹声隐隐传到这里。
遥轻轻地颤抖。
かなた「……回去吧」
はるか「嗯……有点困了」
遥揉了揉眼睛。
かなた「喂喂……你能走得动吗？」
はるか「没问题」
虽然这么说，但她的头却一晃一晃的。
かなた「那……」
我苦笑着伸出手。
かなた「牵着手回去吧。这样我也放心」
はるか「……谢谢你，彼方」
かなた「没事，我是你的哥哥嘛」
保护好妹妹，彼方。你们是这个世界上仅有的一对兄妹
我回想起了父亲的话。
遥的手是温暖的。
かなた「今天……应该能做个好梦了」
はるか「嗯……和彼方一样的梦」
かなた「梦……？」
はるか「永远，永远……」
她说完这句话后，仰望着星空的彼方。
遥究竟在描绘什么样的梦呢。
虽然现在还不知道……但我感觉总有一天我会明白的。
かなた「也许我们会看到同样的梦。毕竟我们是……双胞胎嘛」
遥那微笑的脸庞深深地印在了我的脑海里。
今天的这一幕……我绝不会忘记吧。
兄妹一起伸手遮住太阳。
夏日阳光温和舒适，积雨云从手指的缝隙间探出头来。
看着那仿佛下一秒就要被吸入其中的蓝白对比，我不禁屏住了呼吸。
結衣「从天上看到的景色会是什么样的呢……」
顺着视线看过去，是某个球状物慢悠悠地在空中徘徊。
那稳重的姿态，是飞船。
かなた「我想，肯定会被世界的广阔震惊到吧？」
結衣「世界的广阔啊……姐姐她们也在看这样的景色吗」
伴随着快门声，结衣手里的手机将世界截取下来。
被拍下的那艘飞船里……应该正乘着遥她们。
かなた「是啊，肯定在」
結衣「等她们回来了……真想好好听她们讲讲」
放下手机后，结衣还是目不转睛地看着飞船。
かなた「果然还是很想上去吧？」
結衣「嗯……要是哥哥在上面的话，那我可能会想去」
结衣放在胸前的手里，银色的挂饰闪闪发光。
かなた「那等哪天我们一起去看看吧」
坐飞船可能有点难……但坐飞机旅行也不差。
結衣「欸嘿嘿……说好了哦」
结衣腼腆地笑着。
我还担心就两个人逛七夕节会不会热闹不起来……但看这样子应该是没问题。
かなた「接下来做什么？　有什么想去的地方就说出来」
結衣「该、该去哪儿好呢……我想想」
结衣的脸瞬间变红。
捂着肚子低下了头。
かなた「……肚子有点了啊。吃点什么吧」
結衣「啊……那个……好」
かなた「不用在意」
而且这里可没有肚子还没叫的人。
結衣「啊呜……不、不是这个意思。难得来一次祭典……」
不知道是失望了还是不高兴。
かなた「不，正因为是难得来一次的祭典。你看，还有棉花糖」
画着动画人物的塑料袋就在视线前方摇晃。
在那对面，小吃摊的姐姐正转着腕将云朵一般的糖聚在一起。
かなた「哦，是手艺人……」
焦糖的香味点燃了食欲。
かなた「嗯？」
突然……感觉到衣角被轻轻拉扯。
結衣「那、那个……棉花糖虽然也不错……选这个怎么样」
不知为何突然表现得这么拘谨的结衣，手伸进手提包拿出一个塑料袋。
かなた「这个是？」
結衣「这个是我做的烤饼干……在之前的烹饪实习课上学的」
かなた「烤、烤过的吗？　结衣你做的」
重点确认了“结衣做的”这点。
結衣「欸嘿嘿，没错」
有种想伸手摸摸她的冲动。
只是……我很清楚埋藏在那笑容背后的牺牲有多少。
就在昨天用亲手做的奇幻造物给心音狠狠一记重锤。
結衣「这、这次应该做得很顺利……」
结衣握紧拳头强调道。
她的视线里是不是流露出焦燥了。
……修行还不够啊，虽然我自己也不是很清楚是什么修行。
かなた「是、是吗……那就等大家到齐了再一起吃吧？」
要死一起死。
結衣「我也很想给大家做一份……但份量不太够」
結衣「而且……我想让哥哥第一个尝尝」
这下只能狠下心干了。
我坐到树荫下的椅子上，喘口气。
海水的味道顺着风吹过。
吹在被汗打湿的皮肤上很是舒服，让人不禁想睡上一觉。
……不过浮在表面的都是冷汗，怕是睡不好。
かなた「看起来……挺正常的」
小心翼翼的动作，连我自己都觉得丢人。
颜色恰好的金黄色块状物上传来黄油的香味。
意外的……能行？
结衣也难得一副自信的样子。
かなた「我、我不客气啦……」
結衣「请、请慢用……」
一口气塞进嘴里。
适当的咸味还有黄油细腻的口感瞬间在舌尖散开
身体比大脑先做出反应。
肩膀颤抖不止，一股强烈的呕吐感涌了上来。
舌头都麻了才终于意识到那是苦味。
結衣「……怎、怎么样？」
我刚想回复，突然又屏住呼吸。
得想办法掩饰脸上的肌肉抽搐。
かなた「咳……好、好吃哦……唔」
至少表情维持住了……应该。
突破了“难吃”的层次……已经让人恶心了。
估计……是把明矾和糖搞混了。
結衣「真、真的吗？　幸好有家庭课啊」
かなた「烹、烹饪实习课的时候……做得如何？」
結衣「这个嘛……等我注意到的时候已经被大家吃完了」
かなた「当……当真吗？」
結衣「嗯。班上的人都说好吃得能让人流泪」
かなた「结衣……你没尝过吗？」
結衣「啊，是。我去洗手的时候就全被解决了。我也很遗憾自己没来得及尝一块……」
……听到她这番话，脑海里就已经浮现出那副画面了。
结衣的朋友瞅准机会将魔物封印进垃圾桶的画面。
かなた「……能理解结衣朋友的想法。这个我一块也不想分给别人啊」
绝对不能让结衣吃下去……
結衣「是、是吗……有那么好吃。那我也……」
かなた「等、等一下，结衣！」
我连忙阻止她，见状，结衣愣楞地看向我。
結衣「哥哥？」
结衣的手停在那个饼干状的东西前。
绝对不能让她拿到那个。
かなた「就、就那啥……刚不是说了吗？　一块也不想分给别人」
結衣「嗯……可是这还有很多啊」
かなた「那个嘛……」
咽唾沫的声音回响在脑海里……唯有此法了。
かなた「佛祖保佑！」
我猛地大口将那些饼干状的东西塞入嘴里。
結衣「欸！？　哥、哥哥！？」
如果不能正常吃完，那就打破常规好了！
かなた「咳哼！」
每吃一块，就在往天国的台阶上更进一步。
浑身发热，眼前一闪一闪的。
能看见走马灯了……
……出现在那里的，难道是父亲？
旁边那位美人，就是母亲吧。
欸……父亲在说什么。
晃「居然丢下妹妹跑来这边，你在干什么……彼方」
結衣「哥哥你真是的……那我就开动了」
听到结衣的声音，我忽地回过神。
这时，结衣正将饼干送入口中。
かなた「结衣，停……」
我伸出手……但已经来不及了。
結衣「啊姆」
饼干进入口中的一瞬间……结衣就定住了。
かなた「……结、结衣？」
结衣依旧保持着笑容，脸色一点点变青。
結衣「倒……」
かなた「结、结衣！？」
結衣「我……真是废了。饼干已经是最简单的零食了」
垂头丧气的结衣看起来比平时还要娇小。
かなた「结衣还在努力成长呢」
……至少这次搞清楚了根本原因。
不是迄今为止那些完全搞不懂到底是怎么做出来的东西了。
結衣「成长……果然我还是小孩子啊。说的也是啊……」
但是……这份特殊对待肯定还是伤了结衣的心。
かなた「就是失败了才能放心。下一次就不会再犯同样的错误了」
かなた「所以……我希望你能再做一次」
是真心话。
結衣「嗯……我们走吧。哥哥，吃棉花糖可以吗？」
结衣站了起来，没有回答我。
本意是想鼓励结衣的，可这不是起反效果了吗……
……既然这样。
かなた「嗯，走吧。不过……」
我紧紧握住结衣的手。
結衣「呀啊……哥、哥哥！？」
かなた「今天可是难得的祭典。所以我想请你为我介绍一下这附近」
結衣「介绍……我向哥哥？」
かなた「结衣不是经常和朋友来这边玩吗，而且昨天还认真调查了七夕祭典的专刊。我可是很信任你的哦」
结衣平时总和朋友聊得很开心。
一般这个时候都会聊到运河两岸。
結衣「……你还记得啊，欸嘿嘿」
かなた「那肯定啦。所以……答复呢？」
結衣「嗯……嗯！」
充满精气神的回答。
結衣「那个那个……那边的桥那里很快就会有街头表演了哦」
虽然还能感觉到有些逞强，但至少她的脸上有了笑容。
かなた「那我们走吧，麻烦你带路了」
結衣「好，我帮上忙了，欸嘿嘿……」
我配合拉着手快步走在前方的结衣的节奏。
仰望天空，已不见飞船的影子。
由于意料之外的状况，开始两人逛祭典……但绝对没有丝毫不悦。
会出现如此少见又热闹的微妙场合都是因为……
かなた「遥找到什么有趣的东西了吗？」
はるか「嗯……」
遥把七夕节的小册子（日本有个宣传七夕节的册子）递给这边看。
我看向这本册子并翻开了它，其中的一个东西映入我眼帘。
かなた「飞船之旅……啊，这是每年都会举办的活动对吧」
はるか「是这个吗？」
結衣「这是节日的重头戏。每年七夕节的当天，我们可以乘坐飞船在城市上空飞行」
かなた「嘛，不过只有中了奖的人才能乘坐……好像只有100个名额吧」
雫「是啊，我每年都参加，可从来没中过一次呢」
はるか「是吗……有点遗憾。不过，七夕当天还是很期待的」
結衣「终于要迎来明天了啊……那个还有这个…………欸嘿嘿」
はるか「小结衣的妄想止不住了」
結衣「哇、哇啊啊！　不是的……呜……」
雫「哈哈。那么我们从哪里开始规划行程呢？」
雫打开小册子。
かなた「这个啊，现在就规划行程有点过于着急了……先等步梦和心音来了再商量吧」
結衣「心音姐姐好像一直没回来呢……没问题吗？」
结衣一边看向厨房和洗手间，一边失望地耸了耸肩膀。
可怜的心音……虽然不知道她是否了解结衣的黑暗料理，但没想到真的吃进去了。
雫「啊，说曹操曹操到……」
歩夢「哎呀，抱歉抱歉。来迟了！」
雫「没事，我们还没开始讨论。」
歩夢「哦，那我来的正是时候。来，看过来！」
步梦突然拍起手，引得大家纷纷看过去。
はるか「步梦……怎么了？」
歩夢「嘿嘿嘿，想知道吗？　遥酱你真的想知道吗？」
かなた「你别这样……感觉不正常」
歩夢「那么！　请各位睁大眼睛竖起耳朵……飞船之旅的门票！」
雫「飞船……」
結衣「之旅……」
はるか「门票？」
所有人都互相看着。
歩夢「啊，那个……好像反应不是很激烈？」
雫「啊。正好我们刚刚在说这个，所以有点惊讶」
結衣「飞船的话……莫非是明天的那个吗？」
结衣不可思议的用手捂住嘴，充满兴趣地问道。
歩夢「对对，就是那个限定的！其实我这里正好有那张门票哦」
はるか「飞船！」
遥的眼睛闪闪发光。
歩夢「呼呼，怎么样！这是因为我替我爸爸帮了点忙才得来的东西啊！」
步梦晃了晃装着票的信封。
かなた「关系户是真的多啊……」
步梦的父亲在这个城市里其实是个相当有名声的人物。
歩夢「啊，厉害的是我父亲啦。总之，先给你们看看」
步梦突然递出了装着门票的信封。
かなた「……莫非是给我们的？　可以吗？」
歩夢「当然！正好难得有机会想邀请你们一起去。不过……有个小问题」
はるか「问题？」
歩夢「如你所见，只有三张门票。我会在现场帮忙，所以不会去」
雫「啊……那就没法大家都去」
现在在座的有我，遥，雫，结衣4个人。
好像还缺一个人？
……好像把谁给忘了。
歩夢「确实啊……不过真的有点抱歉了…………」
步梦打自内心向我们道歉。
……我是知道的。
かなた「嘛，这个时候就该女士优先了」
雫「彼方……可是」
かなた「机会又不是仅此一次。而且我也没有那么想去」
歩夢「啊，没法邀请你一起去约会真是对不起了，彼方。下次独处的时候我会好好补偿你的」
かなた「都说了我不是同性恋……」
啊，真是麻烦，一遍又一遍地纠正这个。
はるか「可是……还有一个人怎么办」
听到看向洗手间的遥说的话，步梦露出了疑惑的表情。
歩夢「欸？　还有一个人？」
結衣「啊……嗯，因为我，她现在……」
心音「呜咳咳……小结衣的特制巧克力……竟然有这么强攻击力。就连肚子都要坏掉了」
……对啊，还有这家伙呢。
歩夢「心、心音！？　为什么你这家伙会在这里！」
说起来……我好像从来没有告诉过步梦心音住在我们家。
到底谁应该放弃这次机会呢，场面变得非常尴尬。
かなた「……综上，这家伙就来我们家住了」
解释完后，步梦一脸不爽地看着心音。
歩夢「哈……你在搞什么呢。我是听说了离家出走的消息，可万万没想到居然跑到彼方家来住了」
心音「有、有什么嘛！　……欸？」
心音像是在寻找什么似地向上看着。
心音「你知道这件事，那就是爸爸跟你说的？」
歩夢「话说，我也是西斯兰特的常客啊。当时他和我提了一嘴」
心音「……这样啊」
歩夢「他现在可是很……不对，是忙得不行。都忙到团团转了啊……就只有他一个人」
歩夢「和爸爸吵架倒也没什么，只是你该稳重一点了啊」
心音「……你……说的也没错」
かなた「心音？」
心音的样子和平时有点不一样。
要平时的话，心音就一笑而过了……
心音「其实啊……我也觉得时机差不多了……啊哈哈」
一股豁出去了的语气。
看她样子，反倒爽朗起来了……
かなた「是吗」
心音「怎么说呢，就是最近隐隐约约有这种感觉……」
心音「觉得“继续这样下去可不行啊”的……啊哈哈」
心音小声说着，一边依次看向我们。
心音「所以……遥、学长、小结衣。我好像……说了些很任性的话，真的很对不起」
はるか「…………嗯」
心音「我打算明天祭典结束后就回家」
像是祛除了某物般轻松。
かなた「既然你决定好了，那我也没什么好说的」
はるか「嗯……要是拖太久会更难和好的」
遥点点头紧跟着说道。
在最近发生的慌乱事件中，我们家已经好几次被心音的开朗拯救。
所以至少也要在背后推她一把。
心音「最近真的给你们添了好多麻烦，真对不起！总有一天我会报答这份恩情的」
かなた「啊啊……到时候啊」
其实已经涌泉相报了……大可不必放在心上。
不过……还是顺其自然吧。
結衣「啊……那个！」
结衣在大家的注视下涨红了脸。
結衣「就、就是……心音姐姐，可以麻烦你件事吗？」
心音「我在，有何吩咐？」
结衣主动跟心音搭话真是难得啊。
心音也一脸茫然地等候结衣的反应。
結衣「就是……你可以替我参加这个吗？」
结衣边说着边递出那张飞船票。
心音「欸！？　难、难道你是在关心我吗？　没、没关系的！　小结衣没有义务为我做到这种程度！」
結衣「欸嘿嘿……你这么说我都有点伤心了。是我想为心音姐姐这么做……不可以吗？」
心音「小结衣……」
結衣「而且我从没坐过飞机这些……有点恐高」
结衣半开玩笑地苦笑起来。
はるか「小结衣，走吧走吧」
遥摸了摸结衣的头。
結衣「好、好了啦……姐姐，不要逗我了」
结衣虽然害羞了，但还是放任遥戏弄。
かなた「……你要是能体谅结衣的想法，那就开心了」
心音「这样吗……那我知道了！　哎呀哎呀，要是就此拒绝的话那我可就败坏形象了」
かなた「啊啊，好好享受吧。雫，这伙人就拜托你了」
雫用慈祥的目光看着结衣。
かなた「雫？」
雫「啊……感觉自己的任务被小结衣给抢走了。毕竟我是年长的，该由我退让的」
かなた「我也吓了一跳」
雫「小结衣也越来越成熟了」
雫感慨颇深地笑着看向我。
雫「彼方。明天要陪小结衣尽情享受哦」
かなた「啊啊，那当然了」
……于是，祭典当天就只剩我和结衣两人留下。
想到结衣最近总是低沉的样子……这次能两人独处倒也是个不错的机会。
我们沿着运河散步，突然提起了昨天的事。
かなた「为什么昨天想把票让给心音呢？」
結衣「欸？　那个……就是想和心音姐姐搞好关系……」
结衣挠着脸颊，把脸从波涛起伏的河面转了过来。
かなた「啊啊，这个昨天已经听过了……你其实对飞船很感兴趣的吧？」
かなた「感觉……你像是在勉强自己」
不只是昨天……结衣最近一直都是一副过分努力的样子干家务或是学习。
就像是在从头翻找自己能做的事一样。
結衣「勉强……看着是那种感觉？」
かなた「是啊，感觉就是……看着很着急的样子」
她自己……可能并没这种打算。
結衣「着急……」
结衣从我身上移开视线，看着自己的脚尖。
かなた「……是不是还很在意之前小鸟的事？」
かなた「在我眼里……你像是在自责自己什么也没做害死了小鸟」
かなた「所以心音说她打算回去的时候，你才会做些自己能做的事」
我静静等着结衣的回答。
蝉鸣声，好烦人啊。
結衣「你……看穿了啊」
结衣弱弱地笑着。
此时阳光灿烂，结衣的脸上却布满阴霾。
かなた「因为我是结衣的哥哥啊」
結衣「欸嘿嘿，就是啊……真的又体贴又可靠」
结衣停在原地。
かなた「……结衣？」
結衣「但是，不行啊……哥哥说这种话我是很开心，可会让我更想依赖你的」
結衣「这样下去……我就没法独立」
腼腆的笑容一转严肃的样子。
我也停下脚步，面向结衣。
結衣「跑去宠物医院的时候，哥哥不是帮我揉脚了吗？　要是我再努力点……早就到医院了」
没法否定……可是……
結衣「那个时候，要是哥哥一个人跑过去的话……哥哥就能参与救助，或者关注心音姐姐了……」
結衣「……那个小家伙说不定就能得救」
原来……她是这样想的。
結衣「所以……所以那个小家伙会死都是因为」
かなた「硬要说的话，那是我们所有人的错」
不用再往下说了。
かなた「自我反省确实很重要。但只责备自己在某种意义上是取巧……只是在找退路自我安慰罢了」
之后肯定会继续把自己没本事当借口。
結衣「哥哥……」
かなた「不过要是反过来把责任都推给一个人那也不是什么好东西。各方面都很难简单敲定啊」
かなた「所以……我也有责任。如果结衣想让我变成人渣就另当别论了」
说了些不客气的话，脸都有些发热了。
虽然还是一脸困惑……但她脸上钻牛角尖的感觉已经变淡了。
結衣「好狡猾……还有哥哥今天怎么感觉好严厉啊」
かなた「这种时候就让我摆摆大哥的面子吧」
让我耍耍帅吧。
結衣「欸嘿……欸嘿嘿」
结衣终于发自内心地笑了起来。
かなた「……嗯，就是这样的才好」
結衣「欸？　所以？」
かなた「我啊……比起陷入低沉的结衣，还是更喜欢看到结衣开心的样子」
結衣「欸！　喜、喜欢！？　哥、哥哥！？　啊、啊哇哇……」
结衣双眼打转陷入慌乱中。
看着结衣的反应，我这边也害羞了。
かなた「啊……有点耍帅过头了，忘掉吧」
結衣「嗯、嗯……能忘掉那肯定再好不过了……」
不知为何，她的表情看着放松了些。
かなた「话又说回来……接下来怎么办」
結衣「嗯……我想想」
结衣四处张望的视线最终定在某处。
かなた「那是……肖像画吗。要试试吗？」
路边的椅子上，一个拿着素描本的男人正在削铅笔。
带着草帽的那人的身旁，摆满了众人的画像，应该是至今为止画过的作品。
結衣「啊，嗯……也有这个想法」
かなた「那就试试吧，拿着」
我把家庭共用的钱包交给了结衣。
結衣「可以吗？　好欸」
结衣带着满脸开朗的笑容收下了钱包。
結衣「打扰一下……请问我可以要一幅画像吗？」
絵描き「当然了。我可是很欢迎像小姐这么可爱的孩子的」
戴草帽的叔叔……该喊哥哥吗。
总之画画的老板笑得很和蔼。
結衣「可、可爱……没有啦。欸嘿嘿……」
结衣选了种奇妙的端正姿势然后挺直了背。
絵描き「哈哈，不用那么紧张。放轻松」
結衣「呀啊！」
结衣变了调的叫声让老板一脸苦笑地看着我。
见我轻轻点头示意后，老板拿起彩色铅笔。
絵描き「小姐……你以前也在这儿画过肖像画吧？」
結衣「欸？　果然是那个时候的老板啊」
かなた「欸，还真是巧啊……什么时候的事情？」
結衣「应该是还在之前学校的时候的事了，两三年前吧。没想到老板还记得……」
絵描き「哪里哪里，记得很清楚的。小姐的可爱还和那时候一样」
結衣「没有……变化」
絵描き「哥哥也对自己有这么可爱的妹妹很自豪吧」
かなた「那可是我引以为傲的妹妹啊」
結衣「真是的……哥哥尽使坏」
我自信地点点头。
絵描き「兄妹和睦真好啊。我也有妹妹，但做这种生意很难见上一面……」
結衣「您妹妹……肯定会支持您的」
老板的打趣让结衣忍不住笑了起来。
絵描き「哎呀呀……就是因为这样才觉得没面子啊」
老板难为情地挠了挠头，接着开始拿起铅笔在素描本上游走起来。
最后再用羽毛帚清扫素描本。
結衣「哇！」
我从侧方打量起那幅画。
结衣害羞的样子栩栩如生地停留在对方递过来的画纸上。
かなた「……能留下美好记忆了，结衣」
絵描き「在以前那份可爱的基础上，再添了几分成熟的感觉」
結衣「那个……非常感谢您」
结衣重重低头行礼，然后从钱包里拿出钱。
稳当地交到老板那双长满笔茧的手上。
絵描き「如果还有下次的话，就请多关照关照了哦」
在向笑容可掬的老板行礼道别后，两人一起出发了。
我一边走路一边比较起画里结衣的样子。
很难得的是这次结衣没有走在我身后……而是与我和我并肩前进。
かなた「嗯，画的真好啊……虽然本人还要更可爱一点」
結衣「哈……才没有啦。就像那个老板说的那样……画里的样子要更成熟一点」
结衣有些丧气地嘟囔起来。
結衣「之前画的那个更像真正的我……这我自己也明白」
かなた「结衣也在努力成长啊。而且，日子还很长」
结衣抬头看向空中，没有回答，。
尽管我也跟着看向了天空……可结衣的眼中是什么景象，我无从得知。
不知道结衣看向了何方……她的侧脸看起来是那么的成熟。
かなた「怎么了？　结衣」
結衣「没什么。就是感觉哥哥果然就是哥哥，而我也还是我」
结衣露出的笑容，脆弱得仿佛下一刻就会融化消失。
かなた「是啊，的确是这样。」
为了让她安心，我点了点头。
結衣「欸嘿嘿……」
结衣的视线从天空移到我的身上……脸上只得见一抹微笑。
心音「那么感谢各位，鄙人给你们添麻烦了！　不才白羽心音，今后七海家的各位有任何需要，我随时都会报答你们！」
见心音如此郑重行礼，遥都惊呆了。
はるか「心音的礼仪好准确……彼方，快叫救护车」
かなた「要黄色救护车吗（载精神病用的）？　很抱歉我只能叫来普通的救护车」
心音「啊！　你说什么！　这可是人家一晚没睡想出来的说辞！」
那就别故意熬通宵啊。
結衣「欸嘿嘿……心音姐姐，谢谢你」
心音「哪里哪里，该道谢的是我。还让结衣特意把票让给我，真是无地自容啊」
心音跟隐居高人似的无比尊敬地拜倒在结衣面前。
結衣「请、请不要这样，心音姐姐……而且我是真的很感谢心音姐姐的」
心音「欸？　可我当真没什么头绪啊……」
結衣「发现我是哥哥的……义妹的那天，还记得吧」
心音「啊……是、是」
听到这话，心音一下摆正了姿势。
結衣「我很高兴那一天……心音姐姐非常努力地给我打劲。所以我就很想报答你……」
结衣琢磨如何说出来的时候也没有从心音身上移开视线。
心音「哎、哎呀……感觉，你说了些讨人开心的话啊，啊哈哈……」
はるか「心音……你脸红了」
心音「多、多嘴！　不用一一指出我也明白！」
看着心音鼓胀胀的脸颊，大家都笑了起来。
雫「啊哈哈，也差不多该走了。要是回去晚了，西斯兰特就要关门了」
雫似乎也有事要去西斯兰特。
是要去拿那个袋子吗？
心音「哦，这么一说也是……学长，虽然很难割舍，但这次真的要告别了」
かなた「啊啊，要好好和一辉叔叔谈谈哦」
はるか「心音、雫、拜拜」
雫「嗯，遥也拜拜。那各位，拜拜」
かなた「……回学校再见」
点头回应后，雫和心音就消失在了人群中。
染成橘红色的天空，不知为何让人有些怀念。
这恐怕和小时候……还没玩够就到了要回家的时候的感情是一样的。
結衣「……都走了呢」
かなた「是啊」
結衣「突然感觉好安静……明明周围都还有这么多人」
かなた「只是恢复了平日的模样啦。我们也回去吧」
はるか「可是……彼方看起来也很寂寞」
被这么一说赶紧拍了拍脸，自己都没察觉到。
かなた「可我平时常被人说一直板着张脸啊」
はるか「嗯……我们能看懂彼方的表情。对吧，小结衣」
結衣「欸嘿嘿……是啊」
收拾了空位置的晚饭，还是有些缺憾。
……虽然有遥给我们讲空中旅行的见闻，朝阳也一如既往地调戏人，绝对谈不上安静。
只是……
即使像这样看会儿书……也还是去不掉那份感伤。
嘴馋了。
看了看周围，那包明矾饼干吸住了我的目光。
那个还是……
在透明的塑料包装里发现了一块有些可疑的饼干。
かなた「（……幸运饼干吗）」
从对折的饼干缝隙间掉出来一张白色纸片。
记得是往饼干里放神签卜运势的那种。
掰开一看，并不是神签。
放在里面的……或许是七夕的缘故，是一个小小纸条。
希望哥哥和我珍视的大家能打起精神
かなた「真是的……明明自己才是最沮丧的那个」
一边苦笑着……一边不由得说出了心声。
估计……我自己也没从那只小鸟的事里走出来吧。
突然想去看看结衣。
希望她还没睡……
不过今天应该已经很疲惫了吧……
かなた「……结衣，我可以进来吗？」
結衣「哥哥？　嗯，可以哦」
打开门。
结衣正专心地坐在桌子前。
かなた「在学习吗……我坏事了啊」
結衣「啊，没有。只是在提前做暑假作业，本来该等毕业仪式后才做的」
结衣尴尬地点点手指。
かなた「结衣在这方面很勤奋啊」
至于步梦……是到暑假末尾才开始的类型。
結衣「和哥哥们比，我的效率不够高也不够聪明。所以至少也得努努力……」
果然……这句话里还是夹杂着焦躁。
既然这样……
かなた「……我说啊，结衣，要不要出去放松放松？」
結衣「欸？」
夜幕降临的展望台梦幻得即使是来过好几次的我也依旧被其震撼。
更别说首次在夜晚时分来这里的结衣了。
结衣没有说话，静静地看着下方闪耀的夜景。
七夕祭典的气息甚至将这儿的高台都笼罩其中。
和城市里的喧嚣不同，这里仅有我和结衣两人。
結衣「啊……蚊子好多」
结衣拍打着自己的脸。
失落地嘟起了嘴。
她那微微挤作一团的表情实在太有趣了，我忍不住笑了出来。
結衣「哥哥，不要笑我啊……」
かなた「抱歉抱歉……不过提前喷了驱虫喷雾应该没什么问题」
結衣「也是。准备充足，不愧是哥哥」
かなた「毕竟经常到这里来嘛」
一到晚上，这里就会冒出数量惊人的蚊群。
結衣「为什么……今天想邀请我来这里呢？　平时都是一个人来」
结衣看向这边的眼睛里，映出了星光和灯火，一闪一闪地飘忽不定。
かなた「因为结衣……最近变得成熟了好多。已经不能再把你当小孩子了，所以想以此留作纪念」
“等结衣长大了，我们就一起来这里吧”……我想履行这已经说过无数次的诺言。
結衣「欸、欸嘿嘿……谢谢。不过……」
かなた「不过？」
結衣「真的……就仅此而已吗？」
平淡的提问。
却在心里泛起如水黾滑过般的小小波纹。
かなた「……我很担心你，我知道你因为之前小鸟的事很沮丧。但沮丧的原因真的只是因为这个吗……」
边说边举起饼干里的小纸片。
結衣「啊……你发现了啊」
かなた「虽然有些迟，但我还是收到了结衣的好意。谢谢你」
結衣「……欸嘿嘿…………这样吗」
かなた「如果是因为饼干的惊喜计划落空了所以沮丧的话……那这样就万事大吉，可以不用再放在心上了」
结衣的目光落在了街道上。
孩子们已安然入睡的……属于夜晚的街道。
結衣「我其实……希望能用更完美的形式实现。把饼干烤得更好吃一些……」
結衣「如果我能烤得更好吃……是不是就又成长了一步呢」
結衣「我成长了，哥哥才会认为我……」
结衣未说出的部分……溶解在海风中消散了。
かなた「我认为结衣？」
結衣「能够独当一面了」
结衣笑了。
接着，一滴闪烁着光的水珠掉了下来。
かなた「结、结衣……你在哭吗？」
为什么……要流泪呢。
結衣「……最近想了很多事」
我和结衣的关系、那只小鸟、遥、心音。
最近发生了太多太多事，多到让人应付不过来。
会有各种想法……也合乎情理。
結衣「我今天体验了画肖像画吧，那个老板……说我们是关系和睦的兄妹」
かなた「啊，是啊……是这么说过」
結衣「家人和外人的区别是什么呢。从外人变成家人肯定能实现的……可反过来呢」
かなた「什么意思？」
从家人变成外人……
这种事……不对……
かなた「难道……还在在意父亲的事吗？」
結衣「……或许吧」
かなた「那你就放心吧。无论发生什么……你都是我们的家人、我的妹妹」
結衣「…………妹妹……」
屏住呼吸。
結衣「欸、欸嘿嘿……说的也是啊……」
为什么结衣……要露出这么寂寞的表情呢。
应该笑出来才对……为什么会露出这么寂寞的表情呢。
かなた「冷起来了……差不多该回去了」
背朝街道，往林间小道迈出一步
只能听见我自己的脚步声……在一片寂静中显得格外响亮。
感觉不到她跟上的微弱气息。
かなた「结衣！？」
结衣在靠近。
結衣「哥哥……你看」
看……什么……
触碰到温暖的东西的感觉。
結衣「…………嗯…………」
结衣的脸就在我的眼前。
近得都快要亲上了……
我睁开眼想要吸一口气。
但是……却传来了一股甜蜜的气息。
結衣「……嗯…………」
……被亲了。
并不是什么人工呼吸，就是真正意义的吻。
被一直以来彼此相互依偎的妹妹。
被一直以来都以为是亲妹妹的……女孩子。
被名为结衣的女孩子……亲了。
結衣「…………呼哈…………」
唇间的柔软……让我不禁沉醉起其中。
渐渐使不上力。
只能呆呆地被结衣拉到身边。
かなた「…………嗯…………」
痛苦地吸一口气，结衣的香味顿时充满了我的肺。
试图用意志力将几乎陶醉于甜蜜之中的自己拉回来……
可就算大脑恢复了……身体却不受控制。
……到底过了多长时间呢？
只觉得……吻了很久很久。
かなた「……哈啊，结衣……为什么……」
結衣「我已经……能做到这种事了哦」
かなた「结、结衣！　冷静下来」
結衣「哥……哥……嗯……」
结衣又堵住了我的嘴。
现实感飞到哪去了呢。
找也找不到。
连落脚的地方也没有。
迄今为止生活过的世界，正从脚下一点点崩溃。
結衣「……嗯……噗哈……」
结衣微微移开嘴唇，眼里满是激情。
银色的线连接着我和结衣……又滴下一滴。
結衣「……哥哥……我喜欢你……」
街上的喧闹声相隔在远方。
仅有我们二人留在这名为展望台的遥远彼方。
结衣的眼睛里能看到被吸入其中的自己。
被化身成世界本身的结衣……囚禁起来。
渗出的汗冷却了夏日夜晚的火热。
結衣「……喜欢……」
她的这句话如波涛声……回响在我的耳中。
……一直持续着。
永远持续着……
雫「彼方，快看那边！」
雫兴奋地指向天空。
仰望着从晴空洒下的阳光让人眯起了眼。
かなた「欸……原来能飞得这么高啊」
飞船在空中慢慢浮着。
在地面看它特别大，但在空中就像是和假的一样小。
雫「喔！」
雫挥着双手。
像要传达给云层上的大家。
かなた「……大家都在看着呢」
雫「欸嘿嘿，希望是这样吧」
かなた「不，我说的不是那个」
雫「欸……？」
四周的人们用目光看着我们。
かなた「不是天上的大家，而是地面上的大家听到了」
雫「呜啊啊啊……」
雫像是沸腾的水壶一样躲到了我的背后。
雫一旦专注于某件事就会突然变得孩子气。
虽然平常她不会这样忽视周围的目光……
朝陽「那边像漫画里的主角的两位，要不要我帮你们占卜未来呢」
突然从后面有人叫我们。
回头看是嘴角上扬的朝阳。
かなた「朝阳……你在做什么」
她在一个挂着神秘刺绣的幕布的桌子旁，来回抚摸着水晶球。
朝陽「我在做什么？看不出来吗？在占卜哦，占卜」
かなた「不是看不出来……也不是听不懂，而是你到底在想什么」
朝陽「只是赚点零花钱。一举两得嘛」
朝阳一边看着『现代女孩占卜入门☆』这本书，一边笑得很开心。
かなた「……在丢脸前还是赶紧关门吧」
朝陽「哎呀？为什么啊？不好吗？小雫」
雫「欸？　我，我？」
突然被问到，雫显得有点不知所措。
朝陽「这次是特别免费的，就来占一次吧。怎么样？怎么样？」
雫「嗯……既然都这么说了」
かなた「其实拒绝也行，反正在胡说八道」
而且我感觉不会有什么好结果……
雫「不过，我也挺喜欢占卜的」
朝陽「真不愧是女孩子！好，那你就是今天的第一个客人。快坐，快坐」
朝阳一把手推我们坐到椅子上。
……嘛，陪着玩玩也不是不可以。
雫「你要给我们算点什么？」
朝陽「算什么？算什么呢……啊，这本书上写的都是现代女孩的爱情运之类的……」
她到底是根据这本书的什么内容决定开店的呢？
朝陽「要不算算彼方和雫的未来怎么样？」
かなた「只是语气口调现代化了而已」
雫「那个……那就……就这样吧」
朝陽「好！那我就展示一下我的能力吧！」
就这样随便的氛围下，占了卜。
话说雫真是容易被说服。
朝陽「来了！我看到了，看到了……啊！」
朝阳一边用力摩擦水晶球，一边瞪大了眼睛。
这太吓人了。
雫「怎么样？感觉不错吗？」
朝陽「好不好？……太棒了，你们的未来」
かなた「太棒是指我们将来会成功吗？」
朝陽「不，你们俩会私奔」
我差点笑出声来。
雫「私、私奔……！？」
朝陽「我看到了私奔，抛弃过去的因果，连以前的自己都舍弃，两人肩并肩过着贫穷的生活……这样的未来」
かなた「这是哪门子太棒了？」
头疼……
朝陽「这种像肥皂剧一样的未来挺有趣的嘛。我倒是很想看看这样的未来呢」
雫「诶？呃，那个……真、真实的情况是怎样的？」
朝陽「啊啊，真实的未来可不会显现在水晶球里。这个水晶球我是在百元百货店买的」
这也太坦白了吧……。
不过我以为她会拿那件事来开玩笑。
私奔什么的……现在提这个。
かなた「真是浪费时间。我们走吧，雫」
雫「嗯……」
朝陽「等等啊，年轻人」
被她叫住了。
朝陽「你们这么匆忙地想要离开，难道是因为『私奔』这个词触动你们的心弦吗？」
かなた「……没有的事情」
朝陽「是吗？思考那么久很有问题哦。不会撒谎啊，彼方」
朝阳露出一丝狡黠的笑容。
除了我以外的人突然提这样的话题，让雫显得很尴尬。
朝陽「你们俩怎么这么紧张呢。我是说上次失败了，这次就能成功了，应该高兴才对！」
雫「我们、我们不会再做私奔那样的事了。」
雫「啊哇……」
现在捂住嘴也晚了……
朝陽「哼哼哼……不再做了，是吗？那真是可惜」
かなた「……果然你是想逗我们玩，朝阳」
朝陽「没有那回事。我只是想用些以前的事情来活跃一下气氛而已」
反而让气氛更加沉闷了……
朝陽「话说回来彼方。雫好像已经没那种想法了……要不我和你私奔怎么样？」
雫「你、你在说什么呀！不行，那种事不行的！」
雫比我先一步手忙脚乱地挥着双手。
朝陽「开玩笑的，开玩笑的。别那么慌张嘛」
かなた「能不能不要再捉弄人了……我又不是没有才艺的喜剧演员」
朝陽「哈哈，对不起对不起」
かなた「那我们就走了」
雫「嗯。失礼了」
我们背对着挥着手的朝阳，站起身来。
雫「不过，私奔啊……真是一个很怀念的事情呢」
雫呆呆地看着飞船。
かなた「……我知道你会害羞，但这种明显的反应只会让朝阳更开心」
雫「欸嘿嘿……那、那也是」
那次私奔是我们彼此难忘的记忆。
但现在也没有心情再去挖掘那些往事。
毕竟和那时候不一样了……我已经有了新的家庭。
雫「彼方，彼方！」
雫突然大声地叫着我的名字。
雫「要不要换个心情，去那边看看？」
かなた「你突然这么兴奋啊」
雫「是吗？我一直都很有活力的」
嗯……我觉得比平时还要有活力。
かなた「嘛，走吧」
就像过去一样，我们两个人一起走了。
……至少今天是我们完完全全两个人享受节日的乐趣。
要回顾这些事情的经历过程，还得将时间倒流到昨天。
かなた「遥，你找到什么有趣的东西了吗？」
はるか「嗯……」
遥把七夕节的小册子（日本有个宣传七夕节的册子）递给这边看。
我看向这本册子并翻开了它，其中的一个东西映入我眼帘。
かなた「飞船之旅……啊，这是每年都会举办的活动对吧」
はるか「是这个吗？」
結衣「这是节日的重头戏。每年七夕节的当天，我们可以乘坐飞船在城市上空飞行」
かなた「嘛，不过只有中了奖的人才能坐……好像只有100个名额吧。」
雫「是啊，我每年都参加，可从来没中过一次呢」
はるか「是吗……有点遗憾。不过，七夕当天还是很期待的。」
結衣「终于要到明天了呢……那个啊，还有这个……嘿嘿。」
はるか「小结衣的妄想已经停不下来了」
結衣「哇、哇哇！不是这样的……呀…………」
雫「哈哈。那么我们从哪里开始规划行程呢？」
雫展开了小册子。
かなた「这个啊，现在就规划行程有点过于着急了……先等步梦和心音来了再商量吧」
結衣「心音姐姐好像一直没回来呢……没问题吗？」
结衣一边看向厨房和洗手间，一边失望地耸了耸肩膀。
可怜的心音……真没想到，她明白结衣的料理有多黑暗么，就这么直接吃下去了。
雫「啊，说曹操曹操到……」
歩夢「对不起对不起，我迟到了！」
雫「没关系，我们还没开始商量讨论呢」
歩夢「好，那现在正好是最佳时机。注意这边！」
步梦拍了一下手，所有人的目光都集中在他身上。
はるか「步梦君……怎么了？」
歩夢「哼哼哼，想知道吧？　遥酱？」
かなた「你别这样……感觉不正常」
歩夢「那么！　请各位睁大眼睛竖起耳朵……飞船之旅的门票！」
雫「飞船……」
結衣「之旅……」
はるか「门票……？」
所有人都互相看着。
歩夢「啊，那个……好像反应不是很激烈？」
雫「啊。正好我们刚刚在说这个，所以有点惊讶」
結衣「飞船的话……莫非是明天的那个吗？」
结衣不可思议的用手捂住嘴，充满兴趣地问道。
歩夢「对对，就是那个限定的！其实我这里正好有那张门票哦」
はるか「飞船……！」
遥的眼睛闪闪发光。
歩夢「呼呼，怎么样！这是因为我替我爸爸帮了点忙才得来的东西啊！」
步梦摇着里面有门票的信封。
かなた「关系户是真的多啊……」
步梦的父亲在这个城市里其实是个相当有名望的人物。
歩夢「嘛，厉害的是我父亲啦。总之，先给你们看看」
步梦突然递出了装着门票的信封。
かなた「……莫非是给我们的？　可以吗？」
歩夢「当然！正好难得有机会想邀请你们一起去。不过……有个小问题」
はるか「问题……？」
歩夢「如你所见，只有三张门票。我会在现场帮忙，所以不会去」
雫「啊……那样的话，并不是所有人都能去」
现在在座的有我，遥，雫，结衣4个人。
好像还缺一个人？
……是谁突然想不起来了。
歩夢「确实啊……不过真的有点抱歉了…………」
步梦打自内心向我们道歉。
……我是知道的。
かなた「在这种时候应该女士优先吧」
雫「彼方……不过」
かなた「并不是只有这一次机会。而且我也不是非常想去」
歩夢「啊，没法邀请你一起去约会真是对不起了，彼方。下次独处的时候我会好好补偿你的」
かなた「所以我不是同性恋……」
啊，真是麻烦，一遍又一遍地纠正这个。
はるか「但是……还有一个人怎么办」
听到看向洗手间的遥说的话，步梦露出了疑惑的表情。
歩夢「诶？还有一个人？」
結衣「啊……嗯，因为我，她现在……」
心音「呜咳咳……小结衣的特制巧克力……竟然有这么强攻击力。就连肚子都要坏掉了」
……对了，这家伙还在这里。
歩夢「心、心音！？　你为什么会在这里！」
说起来……我好像从来没有告诉过步梦心音住在我们家。
到底谁应该放弃这次机会呢，场面变得非常尴尬。
雫「那么就简单了。我留下来」
嘛，果然是这样。
但是……我也希望雫能去。
这时候我应该不插嘴比较好。
歩夢「诶？为什么非得小雫要放弃不可啊。应该是那位白吃白喝的人放弃才对！」
心音「谁白吃白喝的啊！不过确实像我这样的应该放弃才对！」
雫「嗯。那样的话，心音和小结衣应该依赖年长的我才对吧？」
心音「呃……那、那……没错」
はるか「我也是……和雫同龄」
突然的遥的话让雫吃惊。
雫「啊……嗯。是啊，遥」
はるか「那么，让位的话……我也可以」
遥虽然这么说，但她给人的感觉年纪很小，很不自然。
雫「该、该怎么说呢……彼方」
かなた「老实说挺难办的」
雫和我面面相觑，都显得很困扰。
遥默默地看着我们这样。
はるか「……说了些奇怪的话。其实我还是想去的」
遥有些尴尬地让步了。
かなた「谢谢你的体贴」
那么最后决定留下来的人就是雫了？
結衣「啊……那我留下来吧！我有点怕高，大家去吧」
接着结衣又提议。
はるか「……小结衣，不行」
結衣「为、为什么姐姐。毕竟我」
话还没说完，遥在结衣耳边低声说了些什么。
結衣「……是吗。那样啊……嗯，我明白了」
はるか「小结衣……对不起」
結衣「没关系……我也觉得那样最好」
结衣一瞬间闭上了眼睛，笑着说。
結衣「哥哥，好好陪伴雫姐姐吧！」
かなた「啊……好的，交给我吧」
都被这么说了，如果我不有所行动，就不算是男人了。
雫「真，真是的小结衣……不是那样的」
はるか「……你们两个注意安全」
雫「嗯，你们也玩得开心点！」
雫「呼，真是太有趣了！杂技真的很厉害呢！」
坐在长椅上，雫满足地伸了个懒腰。
かなた「虽然电视上常看到，但现场的气氛完全是另一个级别」
雫「是的是的！拿着电锯和火把，如果是我光是拿着可能就已经很害怕了！」
她的喜悦如同立刻升空的烟花般灿烂。
雫「而且他们用了四个火把。练习时肯定也会有失败吧？哇，真的很可怕！」
雫有点激动过头了。
かなた「雫，你今天真的很开心呢」
雫「哎？是吗？我觉得和平时没什么两样」
かなた「那可不是……」
别人能不能看出来我不知道，但作为青梅竹马的我是知道的。
かなた「确实和平时的你不一样，真的」
雫「欸，是嘛」
かなた「是的。就像是稍微疲倦时那种异常兴奋的状态」
雫一瞬间沉默了。
雫「欸嘿嘿……真厉害。彼方你真的什么都能看出来呢」
她一边闲适地踢着腿，一边露出了一副认输的笑容。
我知道的。
雫的假装乐观对我来说已经是再熟悉不过了。
かなた「有什么想说的或者心事，尽管告诉我」
雫「嗯……谢谢」
她轻轻地呼出一口气，身上的力量仿佛被抽走。
然后靠在了我身上。
雫「啊……抱歉」
かなた「别在意。这就是我们的约定，不是吗？」
雫「欸嘿嘿……说的也是」
她身上传来了柔和的触感和简朴的肥皂香气。
かなた「莫非是……」
我已经猜到了原因。
かなた「对那只小鸟的事还在意吗？」
雫「嗯……如果说自己不在意是不可能的」
她静静地点头。
雫不可能不在意的。
雫「……没能救活它」
雫的声音太小了，几乎要被喧嚣声淹没。
雫「……没救、救……」
……我无言以对。
……我也还没能摆脱那种无力感。
正因如此，我希望能理解雫的心情。
雫「………………抱歉………………」
……那句话很沉重。
雫曾经救过一个小生命，给了它一个家。
因此，那个私奔之夜的奇迹至今难以忘怀。
所以。
正因如此。
我没有多说什么，只是让雫依靠在我的肩膀上。
夏日的风从我们间隙中透过。
树上的绿色和蝉鸣声此起彼伏。
世界也是如此。
充满了生命。
船頭「喔，黄昏中的两位，来！」
我们抬头看去，一位船夫正招手叫我们。
虽然有些不合时宜……但从某种角度来看，这声音很有力量，把我们沉闷的气氛变得开朗了起来。
船頭「听得到吗！？喂！」
かなた「欸？　我们？」
船頭「对，你们。既然来了祭典，别带着那么沉重的表情嘛」
かなた「啊，啊……那个，其实是」
船頭「不如来一次水上约会怎么样！！」
雫「约、约会……」
船頭「别害羞嘛，来吧！」
雫「那个，对不起。我没有钱……」
雫挥了挥手拒绝了。
但这是让雫振作起来的一个机会。
かなた「不，我来付。船夫先生，多少钱？」
船頭「哦，男朋友真大方。既然是第一次乘坐，就给你打个折吧」
雫「彼方，可是」
かなた「我想乘。雫，陪我一起吧」
我觉得自己说得有些牵强。
雫「……嗯」
她笑着点了点头。
像镜子一样闪耀的水面，透明的蓝色波纹在夏日阳光下闪闪发光。
雫无言地凝视着水面上那金属般的光芒。
雫「哇，这城市，竟然这么美丽…………」
整齐排列的西式建筑间隙中，我们漂浮在空空地运河上。
这里是一处可以俯瞰到由砖块和石灰装饰的街区的绝佳位置。
从海面吹来的带有海水气息的风……使雫的头发飘扬，轻抚过我的鼻端。
雫「啊……抱歉，彼方」
かなた「没事，不是雫的错……我能理解你为什么会看得这么入神」
雫「嗯……这样的风景，我还是第一次见」
かなた「我也是，自父亲把我带到这里以来也还是第一次……」
雫「晃叔叔吗……彼方你越来越像叔叔了」
かなた「是吗？我觉得我还远没达到父亲那样的包容力」
雫「彼方更像是领导而不是包容。但还是和晃叔叔很像」
かなた「……过誉了」
雫「是吗？那次私奔时你可是非常可靠的」
かなた「真是的……自从和朝阳聊过之后，你就总是提这个话题」
我无法直视雫，只能看向街景。
雫「咕……彼方你讨厌和我私奔的事吗？」
かなた「不是那样，但回想起来确实有点尴尬」
我就是无法直视雫。
雫「嗯……确实是」
雫苦笑了一下。
雫「不过是一段美好的回忆呢」
かなた「嘛，那倒是没错」
我终于鼓起勇气直视雫。
雫温柔地微笑着。
雫「就像那个时候我们两人独处的情况现在也少了。」
かなた「所以才会过分美化那段回忆吧」
雫「和大家一起热闹的时光也留下了美好的回忆」
かなた「虽然有时候太热闹也会累」
雫「啊，彼方你这么说还真是少见」
かなた「那当然，除了雫我不会对别人说这种话」
对于关系很亲密的结衣或刚认识的遥，我都说不出口。
雫是最合适的。
雫「那就多依赖我吧。我也会很高兴的」
那是今天最美的笑容。
那笑容让我感到了勇气。
かなた「雫，你也多依赖我吧」
我们彼此看着对方。
雫总是一个人承担太多东西了。
不管是上次的小鸟也好，还是飞船之旅的票也好。
就连今天也一直在强撑。
雫「谢谢你，彼方」
雫「但我想要变得更坚强」
かなた「雫已经足够坚强了」
雫「但我想要更……」
眯起眼睛的雫温柔而努力。
……却无药可救地死脑筋。
在喷泉前等了十几分钟后。
雫「啊，大家都回来了」
かなた「欢迎回来，看你们的表情似乎玩得很开心」
結衣「欸嘿嘿……也没那么可怕。从空中看下去，运河和大海闪闪发光，真漂亮……」
闭上眼睛陶醉在其中的结衣，脸上已经没有了今天早上的不安。
看来结衣又克服了一个对高处的恐惧。
雫「嗯……小结衣能玩得开心就最好不过了」
雫也用一种慈爱的目光看着结衣。
結衣「嗯！下次一起去，哥哥和雫姐姐也一起！」
心音「辛苦了，学长！顺便问一下，和雫学长的约会怎么样？」
かなた「很遗憾，没有你期待的展开」
心音「哦？是吗？不过雫学长的脸红得很呢」
雫「那、那是因为心音说了些奇怪的话……」
雫弄得不好意思，转过头去。
かなた「现在害羞做什么？你不是已经习惯被这样说了吗？」
雫「……彼方你这个笨蛋」
結衣「果然这样最好了……姐姐」
はるか「肚子饿了……」
かなた「……回家吧」
雫「啊哈哈……是啊」
大家一起踏上了回家的路。
かなた「啊嘞……心音？」
只有她一个人还站在原地。
心音「啊，我在这就好。再见了」
かなた「再见是说……？」
はるか「心音……要回西斯兰特了。刚才听她说的」
かなた「怎么突然就……」
心音「啊……是时候结束这来得过于晚的叛逆期了。我也担心没有我的西斯兰特」
心音吐了吐舌头，看起来有些不好意思地笑了。
かなた「……是嘛，你下定决心的话就这样吧」
是因为前次的小鸟呢，还是因为今天的飞船这事呢，或者是其他什么原因，不得而知。
但现在心音没有沉闷。
这就很好了……。
心音「总是受你们照顾，真是非常抱歉」
かなた「没事，没关系的。说实话，有你在我也得到了许多」
因为有心音在……即使是近期发生许多的事情，我也能笑起来。
心音「听你这么说我很高兴……嗯，如果有什么我能帮忙的，随时告诉我吧。」
かなた「啊啊，那时就拜托你了」
不知怎的，我感觉我们还会经历很多事情。
心音的存在，我觉得在那时一定会成为我们的救赎。
雫「啊，那我也想顺路去一趟西斯兰特，可以吗？」
心音「啊，如果你能来就太好了。其实我一个人有点害怕……」
雫「是吗，那我就背负了重大的使命了啊」
雫笑着向心音走去。
かなた「啊……」
脑海中浮现出今天一整天的事情。
有点……舍不得。
結衣「那再见了，雫姐姐，心音！」
はるか「呐……」
雫「那么拜拜啦，彼方」
かなた「……再见，雫。心音你别总是依赖雫，也要和一辉叔叔聊一聊」
心音「啊，真是的，学长真爱管闲事！我自己会做好的……大概吧」
大概是什么意思啊？
結衣「……走了呢」
两人在人群中消失了。
かなた「我们也回去吧。遥，晚饭想吃什么？」
はるか「嗯……葱花金枪鱼」
遥一如既往的答案。
但……今晚餐桌上可能会稍微安静一些。
钟声在夜晚显得异常响亮。
かなた「……哈啊」
异常清醒，睡不着。
上半身起来时，衣服被汗水浸湿，感觉冷飕飕的。
真糟糕，看起来真的睡不着了……
可能是身体中还残留着节日中的喜悦。
出去散步……凉快一下吧。
出门后，夏天的夜晚特有的湿气围着我的身体。
街上仍很热闹，彩灯依旧闪耀。
背对着那边，我一个人走着。
或许是因为时间关系，没有看到一家人出来或老人出来的身影。
偶尔与一些情侣或几个朋友相约组团擦肩而过，走到这附近几乎看不到任何人影。
白得刺眼的月光照的我眼睛发痛。
和中心区比起来这里灯光更少一些，抬头就能看到更清晰的星星。
かなた「……啊啊」
突然觉得，这一夜和那一夜很相似。
可能是因为今天久违地谈起了过去的事。
我自然而然地就像是重现那个夜晚的情景一样走着。
雫「彼方……？」
在私奔之夜的终点处……雫出现了。
かなた「雫……？ 你怎么会在这里」
雫「想起过去，就睡不着了……彼方你呢？」
かなた「……太巧了，我也是」
雫「是吗。看来我们两个很相似呢。」
说着，雫笑得很开心。
不知道雫怎么想，但我突然感到很高兴。
かなた「这么晚了还一个人外出走夜路不太好」
雫「嗯」
雫看起来有些错愕。
かなた「来这里的路上，你没看到那些防痴汉的警示牌吗？其实前几天附近的一个小孩……」
雫「对不起对不起，就今天这一次原谅我吧。我以后不会再这样了」
かなた「……就这一次」
雫「嗯，我保证」
かなた「今天我也会送你回家」
雫「知道了……哎呀，彼方你真是天生的哥哥脾性」
……哥哥脾性是什么意思啊？
虽然我不太清楚，但我觉得雫在我面前或许也有点妹妹的性格。
雫「别说那些了，快看看夜景吧，彼方」
雫将我招到身边的栏杆旁。
かなた「啊……比起以前亮多了」
雫「以前这附近真的是漆黑一片呢」
かなた「对啊，感觉树丛中随时会有什么东西冒出来」
雫「比那些破烂的鬼屋还要可怕呢」
但是，出现的并不是鬼怪。
我们的冒险，从幻想变成了现实，变成了一些更特别的东西。
かなた「阿蒂娜最近怎么样？」
雫「还是老样子，时而懒散，时而突然出去玩」
かなた「它还是一如既往地把我当成天敌」
雫「它才不会把你当成天敌呢」
雫虽然这么否认，但每当见面时，它总是做好和我战斗的准备……
かなた「真是的。认识了这么久了，它也该慢慢放下戒心了」
我深深地叹了口气，雫则望向远处的街道，感慨地说道。
雫「我们真的相处了很久呢……阿蒂娜也好，我也好，彼方也好」
かなた「是啊。我没有比这更长久的朋友了」
我也看向雫所注视的方向。
那是一条没有灯光的小路。
像七夕的天河一样，其实是一条运河。
雫「……呐，彼方」
雫的声音听起来有些无力。
有点……像那个夜晚的雫。
かなた「……怎么了？」
因为我们两人都在注视着夜晚的运河，所以我看不见雫的表情。
雫「我们是青梅竹马对吧？」
我稍微犹豫了一下，不知道该怎么回答。
但是……不需要选择什么答案，因为这是毋庸置疑的事实。
かなた「将来也会一直是」
黒「强风吹过，我不由自主地闭上了眼睛」
雫「是啊……」
在这漆黑的世界中，只有雫的声音在回响。
雫「我们快回去吧，彼方。太晚了的话，别人又会认为我们是私奔了」
雫露出一个不自然的笑容，伸出了手。
かなた「这只手？」
雫「就像那一天一样……」
像那时候一样，已经不再能毫不犹豫地牵起手来了。
不过……
雫「彼方的手……好大」
かなた「没有那回事……」
我握紧雫的手。
雫的手比我记忆中的……感觉小了很多。
雫「彼方，脸红了」
かなた「……雫也是」
我们两人不约而同地走着。
可能我们彼此不变的东西依旧存在着。
但是我和雫的关系……感觉正在慢慢地变化。
愈来愈高，在遥远的彼方。
天空之蓝，云朵之白使我眼睛刺痛刺痛的。
就在这蓝白两色中……有一群黑影在悠闲地看着我们。
心音「大家……都在那里对吧」
かなた「……应该是的」
心音伸出小手，仿佛要传达给天空中的每一个人。
心音「已经完全……夏天啦」
她静静地把手贴在自己眼睛上，继续盯着天空。
かなた「今天真是酷热的一天啊。太阳也真是厉害啊」
心音「是呢……可恶！！！」
かなた「……又怎么了，心音」
与心音相处的第一条。
不要被这种突如其来的叫声吓到。
如果对她每一个反应都耿耿于怀的话，会受不了的……
心音「又怎么了指的是！」
かなた「刚刚你在射击店里！　发出了怪叫吧？」
因为祭典人很多，出了一身讨厌的臭汗。
心音「不过话说回来，刚才那个绝对成功了吧。但那个秃头却不承认，真是气人！」
……都是因为你说秃头这种话，老板才毫不退让的吧。
かなた「不过……你能这样吐槽也说明近期状态不错」
心音看来并没有一直被前不久小鸟的去世的阴影所困扰和迷茫。
但是……在这种看似开朗的女孩背后，她内心究竟在想些什么呢。
不像雫和结衣那样……我不明白她的心思，所以很担心心音。
心音「对啊，毕竟我是充满活力的心音酱！」
无论如何，心音仍旧是老样子……她甚至对我敬礼。
かなた「……真拿你没办法，自己说自己活力满满」
我嘴角微微上扬了一下。
心音「……学长、你终于笑了呢」
かなた「心音……？」
心音「没、没什么啦！」
……唉，算了。
以为自己已经注意到了，结果反而先被她注意到了吗？
一輝「……彼方君，方便吗？」
心音「呃！　爸、爸爸！？」
心音像是被电击般，缩成一团。
かなた「您好，一辉叔叔……您到底什么时候在那里的？」
一輝「大家……都在那里对吧』的那个时候开始」
心音「这、这基本上就是最开始吧！你这个跟踪狂……咕咚」
一辉叔叔把心音挣扎着的头按住。
一輝「比起这个……别对我女儿做出不该做的事情」
一辉叔叔露出了杀气……真吓人。
かなた「啊……不，才不会对心音做那种事呢…」
心音「啊……你对我哪里有不满啊，你这个天然白痴！」
哼……你这个该死的小鬼！
无理取闹……或者说，这父女关系实在太好了。
快点和好吧。
心、心音！！！你刚才说的是什么啊！难道被这小白脸骗了不成！！
かなた「啊不、小白脸什么的……」
………不过，确实我也觉得自己，外表白皙、身材纤细。
你在胡说八道什么啊爸爸！　学长是雪女、是美人！（雪女是日本传说中的妖怪形象之一）
不对啊，我突然意识到了，雪女应该更像遥吧……和她长得超像的呢
一輝「喂，就算是朋友家，也是和年轻男子一个屋檐下啊！你要意识到这种有点像电视剧情节的状况！」
我跪在那里被抛在一边，一辉叔叔嘴角溢出泡沫。
心音「烦、烦死了！我不想让爸爸左右我的恋爱！你这么心神不定，真是丢脸！」
尽管她说话口气很有气势，但脸上却罕见地流露出困惑之色。
かなた「……如果不想让心音太担心的话，也可以选择让心音回家吧？」
心音「呃……那个………」
心音只是结结巴巴地嘴巴动了动，然后不再说话了。
一輝「算了……如果你想回来的话，那样也好」
一辉叔叔用手揉着心音头笑了起来。
心音「爸爸……」
一輝「反正你也不会呆的太久了吧……别给我添麻烦。彼方君，还有一件事要告诉你……」
かなた「啊，怎么了吗？」
……我意识到他还是在信任我。
尽力不辜负。
一輝「如果你敢对心音动手……我会用金枪鱼刀把你从手指开始剁成千片，记住这一点」
他在我耳边说完后，一辉叔叔转身离开了。
……仅仅说了这些真让人痛苦啊，一辉叔叔。
心音「学长……」
我一直盯着一辉叔叔的背影，突然心音小声地呼唤着我。
かなた「……怎么了？你这副恭顺的的样子。吃什么不好的东西了吗？」
心音「嗯……其实昨天我吃了由结衣特制的鸡皮巧克力火锅……啊，不对！」
那个啊……心音，你能活下来真是了不起。
かなた「抱歉，看你脸色不安就这样问了」
心音「是吗……也许是吧」
心音做了个小小地深呼吸，脸颊微红。
然后，她与我对视。
心音「学长，我在的话……会给你添麻烦吗？」
心音抓住我的衣服褶边。
かなた「不……完全没有。因为有心音的帮助，很多事情都得到了解决呢」
为什么我感觉有些话无法说出呢。
心音「是，是这样吗？　嘿嘿……有点不敢相信呢」
かなた「最近……发生了不少事。我想大家都是靠心音的支持和鼓励才一步步走过来的」
当遥来的时候，当结衣的背景知道了之后，我都感觉要死了。
虽然我的内心被动摇了很多，但始终没有迷失自我……
心音「学长……也是吗？」
我觉得，这要归功于这个总是在别人面前装作笨蛋逗别人笑的女孩吧。
かなた「啊啊，当然。不仅如此，甚至可能是最被救赎的吧」
心音「是、是吗？真是光荣！哈哈哈哈哈！」
看着心音害羞地露出笑容，我不禁看的入迷起来。
冲动而强硬的一辉叔叔浮现在我的脑海中。
……冷静下来，对面可是心音啊。
かなた「那、那个……有没有其他想去的地方？毕竟是难得的祭典呢」
心音「那必须，毕竟难得是和学长独自相处的机会，必须要好好享受一下嘛！」
かなた「不，那是我的台词吧」
算了，只要她开心就好。
为什么会变成我和心音两个人来参加七夕祭呢。
仅仅因为步梦拿来的票引起的。
かなた「遥，你找到什么有趣的东西了吗？」
はるか「嗯……」
遥把七夕节的小册子（日本有个宣传七夕节的册子）递给这边看。
我看向这本册子并翻开了它，其中的一个东西映入我眼帘。
かなた「飞船之旅……啊，这是每年都会举办的活动对吧。」
はるか「是这个吗？」
結衣「这是节日的重头戏。每年七夕节的当天，我们可以乘坐飞船在城市上空飞行」
かなた「嘛，不过只有中了奖的人才能乘坐……好像只有100个名额吧。」
雫「是啊，我每年都参加，可从来没中过一次呢」
はるか「是吗……有点遗憾。不过，七夕当天还是很期待的。」
結衣「终于要到明天了呢……那个啊，还有这个……嘿嘿。」
はるか「小结衣的妄想已经停不下来了」
結衣「哇、哇哇！不是这样的……呀…………」
雫「哈哈。那么我们从哪里开始规划行程呢？」
雫展开了小册子。
かなた「这个啊，现在就规划行程有点过于着急了……先等步梦和心音来了再商量吧」
結衣「心音姐姐好像一直没回来呢……没问题吗」
结衣一边看向厨房和洗手间，一边失望地耸了耸肩膀。
可怜的心音……真没想到，她明白结衣的料理有多黑暗么，就这么直接吃下去了。
雫「啊，说曹操曹操到……」
歩夢「对不起对不起，我迟到了！」
雫「没关系，我们还没开始商量讨论呢。」
歩夢「好，那现在正好是最佳时机。注意这边！！」
步梦拍了一下手，所有人的目光都集中在他身上。
はるか「步梦君……怎么了嘛？」
歩夢「哼哼哼，想知道吧？　遥酱？」
かなた「你别这样……感觉不正常」
歩夢「那么！　请各位睁大眼睛竖起耳朵……飞船之旅的门票！」
雫「飞船……」
結衣「之旅……」
はるか「门票……？」
所有人都互相看着。
歩夢「啊，那个……好像反应不是很激烈？」
雫「啊。正好我们刚刚在说这个，所以有点惊讶」
結衣「飞船的话……莫非是明天的那个吗？」
结衣不可思议的用手捂住嘴，充满兴趣地问道。
歩夢「对对，就是那个限定的！其实我这里正好有那张门票哦」
はるか「飞船……！」
遥的眼睛闪闪发光。
歩夢「呼呼，怎么样！这是因为我替我爸爸帮了点忙才得来的东西啊！」
步梦摇着里面有门票的信封。
かなた「关系户是真的多啊……」
步梦的父亲在这个城市里其实是个相当有名望的人物。
歩夢「啊，厉害的是我父亲啦。总之，先给你们看看」
步梦突然递出了装着门票的信封。
かなた「……莫非是给我们的？　可以吗？」
歩夢「当然！正好难得有机会想邀请你们一起去。不过……有个小问题」
はるか「问题……？」
歩夢「如你所见，只有三张门票。我会在现场帮忙，所以不会去」
雫「啊……那样的话，并不是所有人都能去」
现在在座的有我，遥，雫，结衣4个人。
好像还缺一个人……？
……是谁突然想不起来了。
歩夢「确实啊……不过真的有点抱歉了…………」
步梦打自内心向我们道歉。
……我是知道的。
かなた「在这种时候应该女士优先吧」
雫「彼方……不过」
かなた「并不是只有这一次机会。而且，我也不是非常想去」
歩夢「啊，没法邀请你一起去约会真是对不起了，彼方。下次独处的时候我会好好补偿你的」
かなた「所以……」
啊，真是麻烦，一遍又一遍地纠正这个。
はるか「但是……还有一个人怎么办？」
听到看向洗手间的遥说的话，步梦露出了疑惑的表情。
歩夢「欸？还有一个人？」
結衣「啊……嗯，因为我，她现在……」
心音「呜咳咳……小结衣的特制巧克力……竟然有这么强攻击力。就连肚子都要坏掉了」
……对了，这家伙还在这里。
歩夢「心、心音！？　你为什么会在这里！」
说起来……我好像从来没有告诉过步梦心音住在我们家。
到底谁应该放弃这次机会呢，场面变得非常尴尬。
尽管解释了心音住在家里的来龙去脉……但步梦还是有点气愤。
歩夢「我可从来没打算把票给你！只有遥酱她们三个可以尽情去玩！」
心音「你、你说什么！？再说一遍看看！」
心音「还真敢再说一次……这家伙变厉害了哈！……咦，三个人？」
心音稍微歪了下头，露出疑惑的表情。
かなた「啊这个，我不去了」
心音「……哼哼」
不知为何，心音一脸满意地点头。
歩夢「真是的，像你这种喜欢蹭吃蹭喝的人，连个最基本的大和抚子那种谦虚都没有，真是让人伤心啊（大抚和子：对优秀女性的称呼）」
心音「真是的，步梦，我当然有啦。所以嘛，其实我不需要的那张票的」
結衣「欸！？」
雫「真的好吗……？　心音酱」
心音「……毕竟本来就不该有我的份呢。身为个吃白食的人，还说什么奢侈的话呢」
大家疑惑着互相看了看。
はるか「彼方……心音出问题了」
雫「必须和一辉叔叔得联系一下……！」
歩夢「……实在抱歉，我对心音太过分了。赶紧带她去医院吧」
結衣「糟、糟了啦！那个……精神病院是不是打119，哥哥！」
说实话结衣把话说的有点过了。
心音「喂、你们这种反应只会让我精神上造成极大损失！求安慰啦，学长……」
我甩开缠着我的心音。
かなた「喂，你到底在企图什么，心音」
我斜眼瞪着她，心音一边用手指戳着，一边避开目光。
心音「真是的，不用那么把我想得那么阴险啦。我只是在大家不在的时候，照看一下七海家。和学长两个人独处呢」
心音一副困窘的样子，其他人都呆住了。
到底怎么了呢。
結衣「那个……心音姐姐，你要不去吧！我、我有点害怕高处！而且我从来没坐过飞机！」
雫「哎呀，小结衣就试试看嘛。我才是不适合坐飞船这种的！」
はるか「……既然大家不在一起，那我就算了」
大家匆匆将步梦给的票放在桌子上。
歩夢「喂，喂！我可是为了这个票费了好大劲才弄到的啊！所以大家都喜欢彼方呀――――」
結衣「哇哈哈啊啊啊啊啊！」
かなた「怎、怎么了，结衣……是被心音传染了吗？」
心音「没有的事，学长，不用放在心上。比起那个，小结衣也是一样的，请不要多虑，就和雫学姐还有遥一起去吧」
……仿佛不同阵营的火花在飞溅交织着。
雫「那个，心音酱才在避让啦……哈哈。让小是我们学长的责任」
はるか「步梦君……想带心音和彼方一起去。不想让他们……被孤立」
歩夢「可恶！　我不是自动方便售票机！」
……别真的哭了啊，步梦。
最终……按照最初的计划，除了我和心音之外的三个人去了。
心音「不过为什么是我呢？」
かなた「因为你似乎对门票并不在意，所以才会这样的吧」
总之，那三个人对飞船非常感兴趣。
心音「……真的只是这样吗？」
她仿佛能读懂我的内心一样，我稍微有些紧张地看着她那双大眼睛。
かなた「啊，是的……」
心音「……这样啊，我了解了，那么就玩起来吧！」
心音一说完就立刻跑了起来。
かなた「喂喂等等，不要在这么多人的地方跑啊！」
心音「嘿嘿嘿嘿，那就请抓住我吧！」
看到她这么高兴，我不禁叹了口气。
不过……可能正因为我们做这些傻事，即使遇到了之前一辉叔叔也能笑出来。
心音「……嗯？」
心音突然停了下来。
かなた「有什么有趣的东西吗？」
心音「嗯…有」
随着心音的目光望去，眼前浮现的是一家炒面摊。
酱汁所散发出的香气很诱人，而且大量加入的五花肉也令人食欲大增。
かなた「……想吃吗？」
かなた「……心音？」
她的样子有些奇怪。
仔细观察后，我发现心音注视的并不是炒面。
而是那家摊位上忙碌的父女。
从摊主身上，我看到了和一辉叔叔相似的感觉。
心音「啊，等了！学长！我们接着走吧！」
心音有点苦笑，但不知为何，她似乎不想离开这里。
かなた「……叔叔，来一份炒面」
我递给一个五百日元的硬币。
他的手掌粗糙有力，一看就是干苦力活的。
おじさん「欢迎光临！喂，初美，客人来了，快点炒吧！」
心音「……初美？」
只是那一瞬间，周围的空气仿佛凝固了一样，心音僵住了。
ハツミ「真是的，爸爸你对女儿的态度真粗鲁啊。我可是一直都在全力以赴！」
尽管她嘴上表示无奈，但那被称为初美的女孩脸上还是挂着满足。
与心音呆滞的表情形成鲜明对比。
かなた「心音……怎么了？」
我用手在她面前晃动着，心音就像受到电击一样回过了神来。
心音「啊……没什么只是感觉似曾相识罢了！」
かなた「似曾相识指的是……」
心音也没再说什么了……沉默了一会儿
然后突然地低声说道。
心音「……没什么，别在意」
かなた「这样……」
无论是谁都肯定有自己的心事。
我相信总有一天她会主动和我谈起这个……所以还是别追问了吧。
心音「……已经完全是夏天了呢。我住进学长家的时候，明明还感觉像是春天呢」
心音的头发因风而舞动着。
总觉得有哪里不对劲。
突然感觉……她接下来说的话可能十分重要。
かなた「心音……」
虽然不知道她要说什么，不过可以感觉到。
我们彼此都变得十分的亲近了。
很难想象是从展望台相遇的时候开始的。
心音「我今天回爸爸那里了」
かなた「……会寂寞的吧」
心音「哎呀，你好像没有太吃惊嘛」
かなた「因为你脸上也一副『果然是这样的』表情」
心音「是啊」
かなた「确实是这样」
我们相互对视着，然后彼此笑了出来。
心音「哼哼……多亏你的照顾」
第一次看到心音如此成熟。
但是，不知为何，我感到非常自然。
かなた「你可以一直留在这里，要不然遥会寂寞的」
心音「一直是说……这是求婚吗！？」
心音激动的一下跳了起来。
かなた「笨蛋啊，怎么可能是那样」
我苦笑着戳了戳她的头。
想到要是她走了以后没了乐子，就会让人不禁感到留恋。
心音「……非常感谢你。如果将来有什么事情再离家出走，还请多多照顾！」
心音扑进了我的怀里，我被她所迷住。
透过衣服，我可以感受到比现在天气更热的心音。
かなた「喂，你要是再离家出走我就不让你回来了」
我拉开了距离。
有点难以对视。
心音「真是的，学长果然是同性恋吗？」
かなた「……你还纠结着这个不放吗」
我在心里苦笑了一下。
即使在这种时刻，心音还是心音啊。
所以和一辉叔叔和好肯定是件很简单的事情。
心音「……啊」
かなた「嗯……怎么了，心音」
我回头一看，发现叔叔一手拿着炒面，一手把初美的眼睛蒙上，他不屑的目光看向了我。
おじさん「喂，小兄弟……迷恋幼女这回事」
ハツミ「爸爸，不要堵我眼睛！我都看不到好东西了！」
叔叔……请不要用那样的眼神看我，这是个误会。
初美也是，不要多想啊。
心音「咕呼呼呼呼……这下就算是既定事实了，学长」
かなた「才没有那回事！」
……最后，我们始终都在一起闲逛着。
かなた「欢迎回来。这次空中旅行怎么样啊？」
はるか「……很有趣。还有很多好吃的」
結衣「风景也很棒！雫姐姐就像个孩子一样，一直贴在窗户上往外看」
雫「真、真是的！　小结衣你不要再说了嘛……」
不经意间，我和心音的对视了。
心音「哎呀，看到你们这么开心，我觉得我放弃了这次难得的机会不亏！」
はるか「嗯……如果有下次，若能和心音与彼方一起坐的话就好了」
遥眯着眼往我们这边看。
結衣「啊哈哈……虽然很开心，但也有点累了」
かなた「晚上的活动马上就要开始了，你们有什么打算吗？」
雫「嗯……我要回去了。还要和我妈妈聊一聊我今天的所见所闻呢」
はるか「嗯……大家在一起是最好的」
かなた「明白了。那我们今天就回去吧」
結衣「好。哥哥和心音姐姐怎么样……心音姐姐？」
就在结衣准备踏出第一步的时候，她突然回头望了一眼。
心音还在原地一动不动，手轻轻地左右摆动着。
心音「啊……我思考了很多，我想差不多是时候结束我迟来的叛逆期了」
心音那轻轻挠头的微笑，被夕阳映照得如此美丽。
はるか「心音……要回去了吗？」
心音「……嗯。遥、真的很感谢你」
結衣「欸……？　怎么这么……突然？」
虽然见得时日不多，但结衣和心音的关系也越来越好了。
突然听到了这样的事情……一定也会感到寂寞的吧。
心音「没关系的啦，我能听到小结衣你这么说，我真是幸运啊」
はるか「小结衣……心音已经决定了」
心音「就是这样！嗯，我们不是永别，如果你来西斯兰特，我们随时可以见面的！」
雫「………小心音，加油和你父亲和解吧」
心音「哈哈，我会努力的。那么大家多多保重！」
说完，心音就像风一样地溜走了。
雫「那么我也告辞了，今天大家都辛苦了」
两个人的影子……在染成茜色的街道中，仿佛融化般消失了。
曾经一起生活中的喧嚣，像开始时一样，以风暴般的方式宣告了结束。
はるか「……太好了、心音」
かなた「不过会……有点寂寞？」
はるか「有点吧。但我很高兴」
遥的笑容中完全没有不愉快和难过。
かなた「……这样。那么回去吧」
結衣「喂，哥哥……你这边真的没关系吗？」
结衣一直在认真地看着我。
かなた「嗯？ 怎么了，结衣」
結衣「……没事。没什么！」
结衣像跳高一样地迈出自己的第一步。
回家的路上，比来时少了几个人。
在回家的路上，我一直在思考着结衣的那番话。
在那期间，我感到了安心和空虚。
朝陽「哦，欢迎回来。你们回来得真早呢」
かなた「毕竟已经玩的很尽兴了，而且有点累了……所以就提早回来了」
瞥了一眼旁边的两人。
結衣「…………呼……呼…………」
呼……还醒着呢
两人都揉了揉眼睛，已经进入了半梦半醒的状态。
她们刚刚肯定在天上玩的很高兴，自从回家中途开始就一直这样打瞌睡。
只要没有给步梦添麻烦就好了。
朝陽「唉，真是不像话呢。如果是年轻人的话，应该到夜里都干劲十足，为明年5月的出生率做出贡献才对吧？」
かなた「干劲十足什么的……你这是哪个时代的词语了啊？」（ハッスル：干劲十足，目前在日本是一个即将要消失的词语，不常用）」
这人到底多大了啊。
朝陽「当然是我的青春啦……嗯？小心音呢？」
听到那个名字，我犹豫了一下是否去解释。
かなた「终于……好像下定决心了。干脆利落地回去了」
朝陽「啊，是这样吗？　换洗衣服还都在这里呢……这怎么办啊」
かなた「……说起来，好像她也没取走」
那家伙就是一时兴起下的主意吧……
朝陽「嘛，没办法……彼方，我今天会给收拾整理好，明天你就给她送过去吧」
刚刚回去不久，又要再见面了……不知怎的，感觉就像是一种奇妙的缘分。
かなた「明白了，把收拾好的东西放在我房间门前就行」
朝陽「OK。喂喂喂、遥、结衣！　可以睡觉，但至少进屋再睡吧！」
朝阳边说边把她们两个领进了屋子。
かなた「我也……有点累了」
今天一整天都被心音牵着鼻子走。
从家门外来看，只有我一个人。
那个在纸箱中躲藏又吵闹的小小的身影，哪里也找不到了。
被夕阳染红的教堂和七海家，看起来与平常无异。
かなた「……我真是被毒害得不轻啊」
かなた「……嗯、呼………………」
回过神来，我不由自主地打了一个大大的哈欠。
かなた「…………哈……啊」
自室「我揉着还没完全睁开的眼睛，四处看了看。」
微弱的视线中，映入眼帘的是我的房间……
似乎，我回到房间后就迷迷糊糊地睡着了。
一整天和心音在一起，可能疲劳积累了吧。
终于在眼睛适应当前的夜光后，我看了看时钟。
才10点……时间还很早。
但……可能是因为打了个短暂的盹，我的眼睛和脑子变得很清醒。
马上再次入睡……有点，难以做到。
从远处传来的七夕节喧嚣声……但不知为何，感觉有些寂寞。
かなた「安静下来啊……」
我独白的声音，比想象中要大得多，让我感到惊讶。
心音在的时候……就算是那家伙也不至于这么晚还吵吧。
不禁苦笑。
心音回家了，这是好事。
觉得寂寞什么的……一定是错觉。
这样想的时候……
心音「妈妈和哥哥因为事故已经不在人世了」
自室「突然，心音寂寞的表情浮现在脑海中。」
我知道不是我的错。
但是……无论如何，那时心音的脸一直在我意识的某个地方挥之不去。
不过，我并不能做些什么……
かなた「哈啊……」
今天是节日，这个时间还不算晚……
不如出去吹吹夜风。
开门时，门比平时还要难推开。
かなた「嗯？」
我俯下身看了一下，发现了一个小背包。
看来这个小背包挡住了我推开门。
かなた「（是心音的行李嘛）」
……朝阳，已经整理好了啊。
那么，最好尽快交给她。
虽然十点对于拜访别人家来说有点晚，但在七夕节的今天，应该还来得及吧。
顺便散步去西斯兰特看看……如果还开门营业就把行李交给她。
七海家前「我拿着包，走向了夜晚的街道。」
下坡时，可以看到市区的景象。
因为是七夕节，与平常相比，街道上的灯光更明亮。
我看着漂亮的街景，朝着西斯兰特前进。
商店街「走到商店街时，人流比预想的要多。」
结合白天所留下来的余热，这里感到一丝丝闷热。
かなた「呼……」
……在这么拥挤的人群中，根本感受不到夜风。
把行李交给她后，最好赶紧去其他地方。
稍微加快步伐，朝着西斯兰特走去。
当看到西斯兰特时，店里仍然亮着灯。
一个女孩站在光的照射下。
不由自主说了出来。
倚在门上的心音，抬头仰望着天空。
那个表情……
商店街「她说那句话的时候表情十分的沉重。」
我停下了脚步。
现在……应当和她搭话吗。
虽然有点犹豫，但我还是下定了决心。
かなた「心音，怎么了？　被一辉叔叔训了吗？」
心音「是啊，爸爸一回家就大喊着“给我出去站着”！！！……一点都不理解，欸？」
心音惊讶地瞪大了眼睛。
心音「彼方……学长？」
かなた「……如看见步梦般的吗？」
心音「不不，我才不会去想那种事情」
かなた「我觉得你说这话才没礼貌……」
不去辨别对方是对是错，我觉得这样更好……
心音「啊，那么你过来有什么事吗？」
かなた「啊啊，是这个」
我一边说着，一边把小背包放在她头上。
心音「呜……你要对美少女的脸做什么！」
心音发出了像是被踩的青蛙一样的声音，然后摸着自己的头。
心音「这个，是我的吗？」
かなた「啊，这是你离家出走时带的东西」
心音「啊，真的感谢，我完全忘记这件事了……啊！？」
她害羞地笑了笑，然后尴尬地低下了头。
心音「学长……那个……」
かなた「怎，怎么了……」
心音「我，我的内衣，可爱嘛？」
かなた「啊，不是我收拾的，是朝阳给你收拾的！　擅自去碰女孩子的内衣是一种变态行为」
心音「变态……是啊。不过学长确实给人有点那种感觉，但应该没做过什么奇怪的事情吧？」
かなた「怎么可能啊！！！」
心音「啊哈哈哈。开玩笑的。我和学长一起生活这么多天，我知道学长你不是这样的人，谢谢你。」
かなた「真是的……」
刚刚的害羞已经不见了，心音开心地笑着。
かなた「那么……和一辉叔叔和好了吗？」
心音「那得听我娓娓道来，明明难得回来，爸爸一点感动都没有，真是让人难以置信」
心音「就像放学回来一样，普通地迎接我」
かなた「这样啊，那么现在一辉叔叔不在家吗？」
心音「他把难得回来的女儿放在了一边，自己跑去和商业街的叔叔们一起去玩了，简直难以置信。」
かなた「嘛，确实像一辉叔叔的风格」
这说明一辉叔叔对心音还挺放心的。
果然，是个好家庭啊……
心音「这之后，学长有什么打算啊？」
かなた「我原本就是为了乘凉才顺便给你送背包的，所以再随便逛一会儿吧……」
心音「这样啊，我能跟着吗？」
かなた「可以是可以，不过没有特别要去的地方哦」
心音「好，只要能和学长在一起就很高兴」
かなた「欸？」
心音「欸欸欸？　学长？　你的脸好像有点红哦，看来是被我迷住了呢」
かなた「不，你想多了，好了，走吧」
就此打住她的话。
心音「啊，等，等等，我不想拿着这么多东西，先让我把这些东西放到店里吧」
かなた「我知道了，我在这里等你，赶紧放完过来」
心音点了点头，并跑进了屋子。
然后很快地，她空着手向我跑来。
心音「让你久等了，快点走吧！」
心音走在前面……我叹了口气随后跟了上去。
因为有女孩子在，起初我们尝试去找一个人比较少的地方。
但今天是七夕节。
根本找不到人少的地方……我们只能渐渐走出市区。
心音「总感觉……越来越向着人少的地方走了呢。难，难道想要趁着没人时候侵犯……疼！？」
かなた「不会疼了，只是抚摸一下而已」
心音「吐槽中得表现得夸张一点了！　学长，你不懂」
かなた「不懂也罢，我再说一次，来这里是为了乘凉的，毕竟不想在那么热的地方呆着」
心音「学长，这个时候你应该要表现得手足无措点，用坐立不安地演技来回答我啊，呃……」
心音一边装作流泪，一边对我这么说着。
心音「对了，这条路是去山上的吗？」
かなた「啊啊。那里这个时间肯定没啥人」
心音「果然……想趁着没人的时候……啊啊！！！　玩笑、开个玩笑了……别回头啊」
かなた「真是的……呼」
我叹了几口气后，又开始重新往山上走着。
心音「好好好，那么走吧，就像修行的大人一样登山吧」
说着，心音和我开始继续登山……
心音「哇！好漂亮啊」
心音一边说着，一边跑向了展望台的栏杆那边。
かなた「你以前没在这个时间来过吗？」
心音「毕竟一个娇弱的女孩子半夜来这里是很危险的哦」
在心音充满喜悦的话语中，流露出一种能来到这里真的是太好了的表情。
就好像我是这家伙的哥哥一样的感觉。
心音「哇……真的很美啊……欸，学长？」
かなた「欸？　什么事情？」
心音「总感觉，你一直盯着我看，难道是对我一见钟情了吗」
かなた「怎么说呢……！」
心音「呜喵。不要抓我的头发啊」
かなた「说起来和心音第一次见面也是在这里的吧」
心音「好像是这样的，如果我没记错的话……当时在我的灵感之旅中，你教了我如何去放风筝」
かなた「对对……等？灵感之旅是什么」
这是我第一次听到这样的词，得反复听着。
心音「这样啊。简单点来说……在附近去找一个有灵性，又有力量，又伟大又甜美的地方之旅」
かなた「那个……什么啊？　那是和高尔夫，网球这类有关系吗？」
心音「完全不是一回事的，啊……我应该怎么说才能让你明白呢」
心音陷入了为难的沉思当中。
真是的……就这样能明了清楚地传达给我，这才奇怪吧。
我一边苦笑着，一边轻轻地把手放在心音的头上。
かなた「嘛、这种事情无所谓了，总之对于心音来说是一件比较重要的事情吧？」
心音「是的」
かなた「那么的话，这样不就好了吗？」
心音「学长……谢谢你」
本以为我这样做会被她讨厌……但她并没有拒绝把我的手放在她头上。
心音「……那个时候，真的发自内心地感谢你」
かなた「我觉得我并没有做什么大不了的事情」
心音「不，多亏了你，才让我想起一件比较重要的事情……」
かなた「是这样吗，那么的话，我就坦然接受你的谢意吧」
我放在心音头上那只手就像是抚摸一样地动着。
心音……看起来很高兴笑着。
心音「对了！！！　学长也愿意一起参与我的这次灵感之旅吗？」
かなた「我吗？」
心音「是的！　请你务必要来，学长」
心音对我低下了头。
一般情况下心音总是用开玩笑来避免太过于尴尬的场合，但现在完全感受不到那种情况。
虽然说这灵感之旅是一个开玩笑的名称，不过对于心音来说应该是很重要的吧。
かなた「我明白了，那么什么时候陪你比较好呢？」
心音「啊……谢谢你！　学长！」
かなた「喂，别抱着我啊，别用头蹭啊，喂，喂，赶紧给我停下！」
不管心音的体型是多么地幼小，但传来的那种柔软的触感明显和男生不太一样。
而且啊，还有一股香甜的气味……
呜……作为男生，自然会有种奇怪的反应。
心音「毕竟我很高兴嘛，没办法的啦！　来吧来吧，学长，请让我抱的更紧一些」
已经处于兴奋状态的心音完全听不进我说的话。
我在想方设法去脱离，尽量不让心音注意到。
但这也只是权宜之计。
かなた「所以我说了不行啦……听我的话快放开啊！」
心音「不行啦！　还远远不够呢！」
かなた「谁，谁可以……来救救我啊……」
我的求救没有任何人听到，我一直被心音抱着直到她满足为止。
歩夢「彼方，我突然意识到了一件了不起的事」
步梦一脸认真的表情，严肃地说出了这句话。
明天是结业典礼之类的……他要说什么我估计已经猜到了。
不过直接无视他也有点不忍心……我叹了口气，回应了他。
かなた「怎么了？」
歩夢「你看，明天是结业典礼」
かなた「是啊」
果然……
歩夢「说到结业典礼嘛」
我来预言一下……接下来肯定要说『暑假马上就来了』。
歩夢「暑假马上就要来了！」
かなた「你真是幸福啊……」
歩夢「那当然了！不用学习！天天都是星期天！天天都是美好的holiday！」
はるか「……美好的holiday？」
かなた「你不用记住这种话」
围绕在我们身边的，依旧是那些熟悉的面孔……也难怪别人不太愿意接近我们。
雫「喂喂，大家——暑假有什么安排吗？」
歩夢「哇！小雫你问得好！幸运的是，我的日程空荡荡的！所以跟小雫约会的时间随便安排！」
雫「呃，那个……彼、彼方？」
かなた「建议无视」
雫「啊，嗯，知道了，明白」
歩夢「等等，喂！你们两个！」
はるか「是」
歩夢「握！遥酱！你这个毫不察言观色的举手，真棒啊」
遥一举手，步梦就像是在参加一个知识问答节目一样指向了她。
はるか「我……暑假有安排」
雫「安排？是什么呢？」
はるか「暑假结束前……我必须回去」
かなた「啊……对了，你只待一个月……」
雫「这样啊……你得回去啊……」
我都忘了这件事了。
遥只能在这里待一个月。
歩夢「什么！？那也就是说……还剩两周左右吧？」
はるか「两周……嗯，两周后我就得回去了」
是的……到现在为止，这不过是短短两周的事情。
对于那些只和遥相处了两周的同学来说，或许她不会留下什么深刻的记忆。
但对于我来说，这两周因为有了遥，变得非常充实……是非常珍贵的两周。
而接下来的两周肯定也会……
はるか「嗯……转眼就过去了。制服……很快就不需要了」
她的语调依旧平淡如常……但我感到了一丝淡淡的寂寞。
歩夢「怎么回事啊！也就是说，明天就是最后一次看到遥酱穿校服了吧！？我不想这样啊！」
正当我还沉浸在感伤的思绪中，步梦却自己一个人兴奋了起来。
雫「会让人感到有些寂寞呢……」
はるか「嗯……我也觉得寂寞」
かなた「遥……剩下的两周，你有什么特别想做的事情吗？」
はるか「嗯——……」
かなた「不管是什么都可以哦」
はるか「……未来清单上没有了。我想做的事情全都做完了」
遥打开了未来清单，展示给大家看。
上面写的内容全都被划上了横线……仿佛未来就此消失了一样。
想到这里……我感到一阵寒意爬上了脊背。
我猛地摇了摇头，尽量不要去想那些不好的事情。
はるか「彼方？」
かなた「没什么……话说回来，遥，你不想在未来清单上再加点什么吗？」
はるか「唔…………唔」
雫「我有个主意。既然还有两周，大家一起做点什么怎么样？？」
かなた「不错的主意……遥，你觉得呢？」
はるか「不了。没关系……回忆……已经很多了」
遥再次把目光投向了她的未来清单。
雫「是吗……嗯，没错呢」
はるか「嗯」
遥的表情像是一个试卷得了满分的孩子，充满自信。
看到她这个样子……似乎也不需要勉强去创造回忆了。
歩夢「但是啊……」
步梦用十分正式的语气说道。
歩夢「我希望……希望遥酱可以更多地记住我们！」
かなた「记住我们……是什么意思……？」
歩夢「所以接下来的两周……为什么不让它变得更加与众不同呢？」
かなた「与众不同的两周……吗？」
这可能并不是遥的愿望。
不过……我也有点想同意步梦的想法。
歩夢「听好了！一个夏天的奇迹，人生难得几回！所以，遥酱……要不要和我为爱而逃呢！？」
我原以为步梦说得挺好的……看来得收回我之前的想法。
はるか「为爱而逃？」
歩夢「对！也叫做私奔！是男女为了培养禁忌的爱情，逃离世人的视线，躲起来生活的方式！」
说了些傻话……不过，步梦自己并不知道。
但是，对我们来说……这句话比对一般人更有分量。
はるか「私奔……」
かなた「步梦……别教奇怪的东西啊」
歩夢「这才不奇怪！我很正常！」
かなた「是吗，你觉得正常……雫，你觉得步梦正常吗？」
雫「嗯……至少从我的角度看，他不太正常呢」
歩夢「哦哦哦哦……好直接啊，小雫」
はるか「嗯……私奔是恋人之间的事吗？」
歩夢「没错！我们是恋人啊！」
はるか「彼方……我和步梦是恋人吗？」
かなた「遥，你觉得呢？」
はるか「恋人……感觉不太对」
かなた「恋人关系是两人都同意才能成立的。既然你不认为步梦是恋人……所以你和步梦就不是恋人」
はるか「嗯，明白了。我和步梦不是恋人……所以我们不会私奔」
歩夢「遥酱……呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
步梦悲伤地哭倒在地……
但他很快又站起来，向我走来。
歩夢「彼方！这是我一生中最大的一次冒险了！」
你不该把一生中最大的冒险用在一个必输的赌注上。
かなた「你真的一点进步都没有，虽然叫步梦……嗯？难道你名字的意思是『只在梦里行走』？梦行者步梦？」
歩夢「你……太过分了吧？」
はるか「喂，彼方」
她轻轻拉了拉我的衣服，我将视线移向遥。
はるか「我不应该忘记步梦君吗……？」
歩夢「为什么要问这个！？你是想忘记我吗！？」
かなた「这样啊……」
雫、步梦、结衣、朝阳、渚小姐、心音……还有我和遥。
如果我们中的任何一个缺席，可能都无法创造这重要的回忆吧。
かなた「还是不能忘记的吧」
想慢慢地……把这段回忆转递给遥。
我们刻在心中的记忆，绝对不是梦或幻想。
はるか「嗯……我不会忘记」
かなた「对吧，雫。步梦」
雫「嗯，对呢」
歩夢「彼方，谢谢你！　不愧是我的好朋友！」
かなた「哎，真是热情！还是选择忘掉比较好吗？」
我把扑过来的步梦推开。
歩夢「太过分了！太过分了……呜呜呜」
但是……我真的不希望遥忘记我们。
不，我希望她心里惦记着我们……想要让她一直呆在这里。
这可能有些自私……但我真心希望如此。
はるか「那、那个……」
はるか「我……要去厕所……」
かなた「……这、这样的事情不用每次都要和大家说的吧」
はるか「嗯，我知道了」
遥扭扭捏捏地跑开了。
歩夢「呐，彼方，先把那个放一边……如果遥酱真的要走的话，那么送别会……你看怎么样？」
かなた「送别会？」
歩夢「对啊！遥两周后回去吧？那……举办一个盛大的送别会有足够的准备时间」
雫「送别会……嗯，不错的主意！」
歩夢「对吧？让遥有一个充满快乐的回忆，下一次和我们见面她一定会十分期待的！」
作为朋友，作为家人……在每个人眼中对遥的印象都是不同的。
但……我们都希望她随时能回来的心情是一样的。
所以我点了点头。
两人高兴地回应点头。
はるか「我回来了」
遥带着一脸清爽的表情回来了。
かなた「欢迎回来」
はるか「我一个人上厕所了」
かなた「没、没必要每次都和我们说……」
はるか「……嗯」
歩夢「（喂，彼方。刚才的事情要保密哦！我们要办个惊喜派对）」
かなた「（惊喜吗……我知道了）」
……不错的主意。
一定会成为深刻的回忆。
不仅仅是对我们来说，对遥来说也是。
はるか「啊……」
かなた「这次又怎么了？」
はるか「彼方，得马上回去了……『泰斯塔罗莎的邂逅』要开始了」
这是一部遥在来这里之前就开始看的爱情剧，描绘了兄妹的爱情故事……似乎很感人。
虽然剧情老套，网上评价不高……但遥却特别喜欢。
かなた「这样啊，那回去吧」
歩夢「了解！遥酱！路上我们一起回去吧」
雫「遥，明天见」
はるか「嗯。雫，明天见……拜拜」
かなた「我回来了」
はるか「结衣我回来了。不过现在得……赶紧」
結衣「欢迎回来……呃、姐姐……？」
遥以一种平常想象不到的速度跑到电视前。
はるか「快点……电视剧要开始了」
原来她能这么快……
かなた「啊……是那个。电视剧……泰斯塔罗莎的……叫什么来着」
結衣「啊，没错。姐姐总是很期待这部剧的发展」
遥来到这个家至今，仅仅两周……
但即便如此，这句话却已经能表明，在我们心中遥的存在变得如此重要。
かなた「结衣，我有些话想和你聊聊。可以陪我出去一下吗？」
結衣「啊，嗯……可以」
結衣「哥哥……怎么了？」
かなた「结衣……遥来这里多久了？」
結衣「多久呢，大约两周……是啊……已经过了一半了呢」
结衣的话听上去十分空虚寂寞……我知道了我们有着同样的心情。
結衣「……时间过的真快啊」
这种……这种心情在言语中流露了出来。
作为家人……作为姐妹……
最开始的时候，她们的关系看起来并没有那么亲近。
但……在一起生活的过程中，明白了对方都是自己最重要的家人。
或许这是一种稍微与普通家庭间不同的关系。
但正是因为这样……在这么短的时间里，她们能够如此深刻地联系在一起。
即使分开生活……这份关系也不会改变。
但是感到寂寞……感到依依不舍的这种情感是无可避免的。
かなた「大家打算为遥办一个送别会」
結衣「送别会？」
かなた「为了不让大家忘记遥曾经来过这里，我们打算创造很多回忆」
結衣「不能忘掉的回忆……嗯……是啊」
结衣像是确认似地点了点头。
かなた「别告诉遥哦。这是步梦的主意，打算搞个惊喜派对。这样更让人印象深刻吧」
結衣「惊喜……嘿嘿，这样啊。我觉得不错」
かなた「我接下来可能会麻烦你做些事情……时间方便吗？」
結衣「我没问题啊。是为了姐姐嘛。你尽管说吧，哥哥」
かなた「那到时候就拜托了」
結衣「嗯，交给我吧」
结衣刚才还显得有些寂寞的表情，一下子开朗了起来。
結衣「那么，具体打算做些什么呢？」
かなた「还没决定……刚刚才想到要办送别会」
結衣「雫姐姐她们也会一起参与吗？」
かなた「当然会了」
結衣「那……明天，哥哥你们也是结业典礼吧？结束之后大家一起讨论怎么样？」
かなた「好主意，我之后告诉雫她们」
結衣「嗯」
和平常的结衣完全不同，今天十分地积极……我有些惊讶，轻轻拍了拍她的头。
結衣「嗯……？　哥哥？」
かなた「让我们把这个聚会办得有趣点吧」
不过，这样一来，就会把遥一个人留下了……嗯，应该没问题。
我们回到客厅时，遥正抱着金枪鱼玩偶盯着电视看。
看她那投入的样子，这部电视剧似乎相当有趣……
虽然我知道这绝对不可能……
はるか「……嗯？」
はるか「泰斯塔罗莎，马上就要结束了。能赶上真的是太好了」
……她的语气就好像我们一直在期待这部剧似的。
不过，也没必要否定，所以就随她去了。
結衣「姐姐，你很喜欢这部剧吧」
はるか「……嗯，小结衣也应该看一看。绝对有收获」
……有什么收获啊。
反而要是看了真的有收获才糟糕呢……
电视上，年轻女子正牵着年长男子的手，走在夜路上。
考虑到内容，我还真不太希望结衣看这个。
結衣「嗯，既然姐姐这么说……我下次会去看看吧」
はるか「不过……今天是大结局」
……喂喂喂。
はるか「可惜了……小结衣，抱歉」
結衣「没事，别在意。比起这个，姐姐，『泰斯塔罗莎的邂逅』是怎样的故事呢？」
はるか「小结衣也有兴趣吗？」
結衣「嗯，毕竟是姐姐推荐的，稍微还是有点感兴趣的」
はるか「你眼光真好。不愧是小结衣。彼方也应该好好学一学」
かなた「……好好好」
はるか「两个人来沙发这里坐」
我们围着遥坐下，她坐在中间……
はるか「那么，请听好。故事开始了哦……」
遥就像在讲故事一样，开始了她的演讲。
結衣「哇ー」
老实说……我内心有一种说不出来的复杂，但为了理解遥喜欢的东西，我决定静静地听她讲。
はるか「――于是兄妹两人私奔，过上了隐居的生活。大团圆结局」
因为是遥在讲故事……我作为一个旁听人难以完全理解，但总结一下……
――兄妹在周围环境的帮助下私奔，最终依靠自己的力量抓住了幸福——大概是这样的故事。
讲述禁忌之恋确实容易引发强烈的好奇心……
比如说，我和遥……
はるか「怎么样？　有没有引起你们浓厚的兴趣？」
……没有。
結衣「啊、啊呜……」
结衣害羞地低下了头。
似乎这对她来说有些太刺激了。
不过，稍微过了一会儿，她突然抬起脸，害羞地看向我这边。
結衣「哥……哥哥你是……那、那个……嘿嘿」
かなた「结、结衣……？　你在想什么啊……」
結衣「啊、欸……？抱、抱歉！　哥哥！」
かなた「啊！结、结衣！？你去哪儿！？」
はるか「能增加一个喜欢这部剧的粉丝真好。太棒了」
唉……这情况可怎么办啊。
歩夢「哇哦——！结束了——！我的春天来啦！！！」
かなた「现在还是夏天」
结业典礼结束了，我们聚集在校门前……当然遥也在场。
我试着分散她的注意力，腾出些时间，但最终还是没成功。
心音「呐，学长！　从今以后每天都是星期日了！　每天都是假期！　充满魅力与自由的长假终于来了！　耶嘿！！！」
かなた「看上去很幸福啊」
嗯……心音和步梦凑到一起的话，那股闷热感就会以指数倍增长啊。
也许该找个更凉快的地方。
はるか「美好的holiday」
还是记住了啊……
結衣「美好的holiday？」
怎么结衣也被传染了。
歩夢「没错！　美好的holiday！　不用学习啦！」
心音「是啊，臭小子！」
什么时候变成江户口音了……而且你明白这句话怎么用吗（上一句一般在轻蔑场景中使用）？
結衣「但、但是啊……毕竟还有暑假作业，我觉得还是得学习」
歩夢「小结衣你们可能是这样的规划，但我们暑假的任务就是……玩咯」
心音「欸。学长们就努力好好写作业吧。毕竟我才1年级，没这烦恼哦」
結衣「但、但是……去年哥哥还是写了作业的…………对、对吧……哥哥……」
结衣无助的向我投来求助地目光……
かなた「你们别难为结衣啊……」
雫「乖乖乖。不要紧哦」
雫故作夸张的安慰着结衣。
結衣「谢谢……雫姐姐」
歩夢「总之……先别管作业了，大家尽情地玩吧！呜哦哦哦！　这种假期的力量太强了！　拜拜了学校！　两个月后再见！」
看来在开学日之前，是不会回来了……
心音「完全没错！拜拜了，学校！」
はるか「永别了，茜之丘学校」
遥见心音那样做，也跟着向茜之丘学校摆手告别。
拼命向学校来回摆手的遥……看起来有些悲伤，让人感到一阵心酸。
似乎大家都有同样的感受……不经意间一起等着遥摆手告别完。
結衣「……姐姐」
我轻轻地把手放在结衣头上。
歩夢「那么……趁着遥酱现在这个样子，必须把她的模样记在脑海中！」
就在氛围逐渐平静下来时，步梦突然这么说道。
はるか「嗯……深深地刻在脑海里」
歩夢「我决定了，我要跟着遥酱！　这个任务是我的！　绝不能让给你，彼方！」
说着他还眨着眼睛。
かなた「欸……？　啊，好，了解」
看来他的意思是趁着遥不在的时候先讨论比较好。
歩夢「太好了！　既然得到了兄长的许可……遥酱！　跟我结婚吧！」
はるか「这个……恐怕不行」
还没我来得及制止，遥就已经干脆地拒绝了他。
步梦虽然沮丧地低着头，但还是跟着遥向学校走去。
心音「多亏了步梦啊。那么，送别会……有什么打算？」
かなた「这个啊……」
雫「要不试试准备一个礼物呢？那种可以让她看到后就能想起我们的东西」
かなた「想起我们回忆的东西啊……这是个好主意」
雫「确实是……但什么样的东西会比较好呢？」
かなた「是啊……」
結衣「真是的，虽然说送东西……但要送什么还真立马想不到」
心音「人……地方……所剩无几的时间……还可以做什么呢……每个人对遥的想法与情感都不同……确实很难决定啊」
大家沉默了下来……都在认真思考，但依然无法得出答案。
告别遥的心情是一致的……但对遥的想法与情感却各有不同。
正因为如此，按自己的心意……嗯？等等？
かなた「那就每个人都各自准备吧？想想什么能让遥高兴，然后各自送上自己的礼物。像是一个让遥能开心的发表会一样」
雫「是啊……这样一来，遥也会更容易想起每个人」
結衣「嗯……挺好的。每个人都像圣诞老人一样呢」
かなた「虽然是个完全不合时宜的圣诞老人」
雫「那要不叫『慌慌张张的圣诞老人计划』，怎么样？」
かなた「虽然不太好记……不过也行」
每个人都想将这份珍贵的回忆传达到遥的那边。
这一定会深深留在遥的心里吧。
心音「那个，场地用我家可以吗？」
かなた「在西斯兰特？　可能要包场哦，没问题吗？」
心音「当然没问题！其实，我已经跟爸爸拿到许可了！」
かなた「这样啊……谢谢了」
心音和遥从小就认识了。
这是她和遥的第二次分别……她的感情肯定比我们更深。
雫「心音酱，有需要帮忙的地方尽管说哦」
心音「了解！　大家一起办一个最棒的送别会吧！」
結衣「嘿嘿……是呢」
かなた「看来接下来会变得很忙啊」
我用力点了点头，结衣轻轻地握住了我的手。
好像在说『我们的想法是一样的』……让我感到心安。
接下来的两周……一定会是非常充实的两周。
はるか「步梦君，被老师带走了」
正当讨论告一段落时，遥刚好回来了。
かなた「是、是嘛……」
那家伙真可怜啊。
はるか「已经满足了。所以……没问题」
她应该是走了一圈，把一切都深深铭刻在心里了吧。
没有什么遗憾了……
かなた「那么……走吧？」
はるか「……嗯…………永别了，学校」
暑假的第一天……我没有像往常一样早起，而是窝在被子里懒洋洋地打发时间。
但难得是暑假，一直这样下去也太浪费了……于是我慢吞吞地从被窝里爬了出来。
昨晚为了送别会的事想到深夜……结果就变成了现在这个样子。
かなた「嗯……！」
忍受住白天那刺眼的光线，我伸了个大大的懒腰，顺便看了看表。
11点了嘛……睡得也太久了。
昨晚大家又用邮件重新调整了一下计划，决定一周后在西斯兰特开个会。
到时候每个人要各自准备好自己的礼物。
今天遥要和朝阳一起出去。
我还没完全清醒，正迷迷糊糊地发呆时……一阵甜甜的香味飘了过来。
昨晚朝阳的房间灯亮到很晚……她大概现在还在睡觉吧。
那么，是遥还是结衣在做什么吗？
遥和结衣……在做料理？
唔……很难想象啊……
かなた「早啊，你们两个……咦，等等！？」
打开门的一瞬间，眼前的景象完全超出了我的预想。
かなた「……炭？」
餐桌上，盛有黑色物体的圆盘摆了一桌。
看着那不断冒烟的模样……这些似乎是吃的吧。
我一边抱着头，一边走向她们两个……
是说炭做得真棒吗……这里是烧炭屋吗？
不，问题是，刚才还飘着那么香的味道……怎么就变成了这种焦糊味？
結衣「啊，哥哥。早上好」
はるか「彼方，早上好。真晚啊……都已经这个点了」
かなた「……比起这个，这到底是怎么回事……？」
我一边环顾那些装有不明物体的圆盘，一边确认情况。
はるか「早上起来，发现没有早饭。然后我们就去叫朝阳，她说让我做煎饼」
……原来是煎饼啊。
かなた「那么，朝阳人呢？」
はるか「还在睡得很香」
所以才会变成这样吗。
結衣「哥哥……对不起」
虽然遥有点不知道什么情况，但这也情有可原，不过就连结衣都意识到了这次的失败。
はるか「因为朝阳一直不起床，所以我一直在做。很开心」
我从那些烧成炭的黑圆盘里挑起一个，发现还是有一些能吃的。
一、二、三……
桌上有三张勉强能算正常的，剩下的多数看起来像冰上曲棍球。
かなた「……现在该怎么办呢？」
結衣「想给哥哥也做一份，也努力了……真的对不起」
かなた「嘛，不经历失败是学不会的……不过，现在该怎么办呢？」
就在我移开视线思考的时候，看到遥继续做着煎饼。
かなた「遥！？　你在……！」
遥手握着的平底锅里有一张已经煎好的正常煎饼……
然而灶台上的火却还开着……
はるか「毕竟，这是……煎饼」
我连忙跑过去把火关了。
其中一面已经烧得焦黑……简直像黑白棋的棋子一样。
はるか「……彼方，为什么要关火？」
かなた「因为你重新烤了第二次才会这么黑吧！？到底为什么要这么做……」
はるか「煎饼……用日语来说的话，就是热腾腾的饼子。所以不热是不行的」
かなた「啊，不对……原来如此……」
先煎……煎好了……冷却……再为了加热而重新烤……于是黑炭就诞生了。
原来如此，思路还挺明确的。
はるか「我想等彼方起床的时候，能吃到热乎乎的煎饼……」
かなた「我很感谢你这么想……但你第一张的时候就没觉得是失败品吗？」
結衣「我、我也感觉有点不对劲……但就是搞不明白原因……」
嗯……看来是知识上的问题啊……
結衣「对不起，哥哥……这个，应该没法吃了吧」
结衣看着那堆黑乎乎的块状物……垂下了头。
虽然结果是这样……但这是她们想着我而做的。
かなた「我知道了」
感激着她们的心意，我伸手拿起了从中挑出的那块正常的煎饼。
かなた「你们俩做的煎饼，我就收下了……这块，看起来还能吃吧？」
結衣「但、但是……这个已经冷了哦」
かなた「没事，有办法可以加热」
はるか「……好厉害。彼方是魔法师吗？」
かなた「才不是魔法……你们的份，一起做吧。这次学会后，下次就能做得好了」
結衣「嗯！哥哥，你会教我们吗？」
はるか「嚯嚯嚯……那就让我见识见识你的本事吧」
……又被什么影响了吧。
遥那些奇怪的知识到底是从哪里来的呢……
かなた「好嘞，那就开始做吧。听好了，想要做出好吃的煎饼，从搅拌方法开始就不同」
結衣「搅拌方法……？」
かなた「是的。这种东西，可不能想着一定要搅拌均匀。不要在意面糊里有没有小疙瘩，轻轻地搅拌就好……」
于是我的煎饼教学正式开始了。
她们俩都听得很认真，但到底听懂了多少呢……
結衣「哈啊……吃得好饱啊。谢谢款待」
はるか「谢谢款待。真的很好吃」
遥原本打算偷偷往里面加葱花金枪鱼，但幸好被我发现阻止了。
最终做出了松软又美味的煎饼，我们三人在笑声中吃完了一些做好的煎饼。
她们俩练习的成果也让煎饼的数量变得非常多。
嗯……冷冻起来以后再吃也可以。
かなた「这个真的很好吃。」
她们俩做的煎饼虽然没有那么松软，但已经相当美味了。
她们的努力让我很感动，能吃的部分我全都吃完了。
結衣「哈啊……吃饱了就觉得有点困了」
かなた「是吗。反正是暑假，今天可以稍微放松一下吧？」
結衣「嗯……那我先回房间了……哈啊……」
结衣打了个大大的哈欠，回到了自己的房间。
说起来，她的眼睛好像有点红……可能跟我一样，昨晚没怎么睡好吧。
はるか「剩下的，我吃……嗯」
かなた「还能吃得下吗……」
看着默默吃着的遥，我走到了沙发那边。
はるか「嗯咕……真的很好吃」
和她在一起的日子已经不多了啊……
心里带着些许不舍，注视着遥的身影……一个疑问浮上心头。
遥为什么一定要回去呢？
仔细想想……她既没有母亲，也没有可以依靠的亲戚。
最亲近、最可以依赖的人，只有我们吧……
可是……为什么？
虽然之前没深究过……但为什么是一个月这个时间点呢。
かなた「喂，遥」
はるか「……嗯？怎么了，彼方？」
遥一边吃，一边表示疑问歪了歪头。
かなた「为什么，非得回去不可呢？」
はるか「嗯……因为我必须回去，所以我要回去」
かなた「我知道……但我是问的是为什么必须回去的理由」
はるか「必须回去。不回去不行。所以要回去」
遥的语气和平时一样……但却透出一丝拒人于千里之外的冷漠。
遥……并不是因为讨厌这里才要回去。
她一定是想留在这里的……我相信这不仅仅是我的一厢情愿。
……不，也许就是我的一厢情愿。
可是……
かなた「有没有留下来的可能性？」
はるか「……欸？」
かなた「遥是我们的家人。留在这里也完全没问题的」
かなた「如果你也想和我们在一起……你可以留下来啊」
遥吃煎饼的手停了下来……
仿佛时间静止了一般……遥一动不动。
在这略显紧张的氛围中……我才注意到自己的手心微微冒汗。
为什么……我会这么紧张？
はるか「谢谢……但我还是必须回去」
我尽量不露出失落的神情，只简短地回应了她。
はるか「……对不起」
かなた「没必要道歉……倒是我，问了奇怪的问题，抱歉了」
……感觉遥有点不太想聊这个话题。
比起让遥心里不舒服，还是结束这个话题比较好。
かなた「我也……再吃一点吧」
为了转移注意力，我决定再吃点煎饼。
はるか「……嗯。还有很多哦」
かなた「不会腻吗……这么多」
はるか「还有金枪鱼罐头哦。彼方也要金枪鱼罐头吗？」
かなた「不、不用了……金枪鱼罐头就算了」
はるか「……明明很好吃的」
结果……这一天吃得太多，根本动不了，只能在家里懒散地度过。
不过……以这样的开头作为暑假的开端，也会成为一段美好的回忆吧。
……会的吧？
暑假开始，已经过了四天。
遥似乎没有特别想做的事……于是每天都懒懒散散地在家度过。
虽然没有特别商量过，但比起待在各自的房间，一起在客厅的时间开始渐渐变多。
每个人心里都有种说不出的寂寞吧。
はるか「……唔」
遥拿着金枪鱼玩偶，有时枕着，有时抱着，有时举起来玩……显得有点心神不宁。
かなた「你在干什么呢？」
はるか「在和小金玩。对吧？」
她把玩偶递了过来。
かなた「看来你挺喜欢它的啊」
はるか「……嗯。对了，彼方」
かなた「什么事？」
はるか「给它取个名字吧。是彼方送给我的东西，所以希望名字也由你来取」
かなた「等等，它不是已经叫小金了吗？」
はるか「嗯……那是之前的名字。我想要一个只属于它的名字。每次叫它的名字时，就会想起很多当时的事」
かなた「当时的事啊……」
はるか「嗯……我们两个一起做了很多事。一起仰望蓝天、一起散步……真的很开心」
かなた「那些不都是经常做的吗？」
はるか「但因为是祭典，所以更特别」
是啊……确实如此。
かなた「一起去展望台、一起仰望星空……」
牵着手的那一瞬间……我感觉遥离我特别近。
はるか「很开心……祭典真的很开心」
かなた「是啊、确实很开心……」
遥曾说，现在是她最幸福的时刻。
她的目光越过夜空……似乎穿越了星辰，凝望着更加遥远的彼方。
微风轻抚着她的长发，在星光的映衬下显得无比美丽。
那一刻的遥，是我见过最……
最美的女孩子。
はるか「彼方，你在发什么呆？」
かなた「欸……？　啊，没什么……抱歉」
はるか「彼方，这个孩子的名字……拜托你了」
她将金枪鱼玩偶递到我面前，仿佛在催促我赶紧取名字。
かなた「葱花金枪鱼』……怎么样？」
不经意间……我说了一个遥最喜欢的东西。
はるか「……葱花金枪鱼。原来如此，你以后就叫『葱花金枪鱼』了」
应该叫他呢？还是她？总而言之感觉这个名字就像是以后为了真的做成葱花金枪鱼而取的。
かなた「呃，其实『葱花金枪鱼』只是我随便想到的……如果想换别的名字，我可以再想想」
はるか「葱花金枪鱼……我喜欢，这个孩子的名字就是葱花金枪鱼了」
遥似乎对这个名字非常满意，一边点头一边不停地重复叫着这个名字。
かなた「其实『球球』或者『小白』之类的名字会更可爱吧……」
はるか「……『葱花金枪鱼』就很好。因为这是彼方一开始取的名字……直觉很重要」
かなた「好吧，那就叫『葱花金枪鱼』吧」
はるか「嗯……彼方，我突然好想吃葱花金枪鱼了」
かなた「欸？」
她刚给玩偶取了名字，现在就想吃了吗？
はるか「葱花金枪鱼、葱花金枪鱼……真幸福啊」
かなた「啊……原来你是说吃的那个啊。那么中午就吃葱花金枪鱼吧？」
はるか「赞成」
她高高举起双手表示同意。
はるか「……啊、彼方」
はるか「………………没什么」
かなた「是吗？」
はるか「没事哦，对吧？
『葱花金枪鱼」
她一边点头一边向玩偶寻求同意。
かなた「那就好。
我去买葱花金枪鱼回来」
はるか「还要买一个『葱花金枪鱼』
回来吗？」
かなた「不是，是吃的葱花金枪鱼……」
はるか「原来如此。
这是个好主意呢」
我开始后悔给玩偶取了个这么随便的名字。
歩夢「好嘞，大家都到齐了啊」
今天是要讨论在遥的送别会上具体要做些什么的日子。
熟悉的成员们聚集在了西斯兰特的一角处。
歩夢「彼方。
遥酱怎么样？
没有觉得寂寞吧？」
かなた「没事的。
今天她和朝阳一起出门了」
歩夢「这样啊，那就好……」
歩夢「那就开始吧！」
心音「好哎好哎，那步梦打算做什么呢？」
歩夢「我啊……
打算准备花！」
かなた「花？
听起来有点普通啊……」
歩夢「太天真了！彼方！
你这天真就像是糖浆、砂糖、巧克力、葡萄糖和五羟基己醛混在一起一样的甜味！」
かなた「葡萄糖和五羟基己醛是一样的东西啊」
歩夢「你们想到的花，就是普通的花束……对吧？
对吧，小结衣！？」
結衣「欸嘿嘿！？
啊、啊、啊嗯！」
结衣最不擅长就是接话了。
歩夢「要把整个西斯兰特都变成花海！」
かなた「……
又是个疯狂的计划啊」
收尾的工作听起来就很麻烦……
这个还得好好想想。
歩夢「这里将变成花海！
甜美的花香环绕四周……」
かなた「你是打算在花香弥漫的地方吃饭吗？」
歩夢「呃！？
那、那就用气味淡一点的花吧……
总之，用花把整个地方装点起来！」
歩夢「这些花是谁准备的啊？」
歩夢「哼，是我啊……遥酱」
歩夢「好棒……
步梦君……
喜欢你！」
歩夢「哈哈哈，是吧！
啊哈哈哈！」
心音「步梦……
真的好恶心啊……」
かなた「喂，步梦，回来吧」
雫「小结衣，绝对不能被那种人骗了哦」
結衣「……嗯」
かなた「算了……
既然他已经沉浸在自己的幻想里，就先放着吧。
其他人打算做什么？」
雫「我想准备一个玩偶」
かなた「玩偶？」
雫「对，就是一个小小的阿蒂娜造型的玩偶。
結衣「雫姐姐，原来你会做玩偶啊」
雫「嗯，因为做过各种内职呢。
不过原创造型的还是第一次尝试」
心音「哇……
这也太有女子力了吧！
好羡慕啊！」
雫「要不要我教你？」
心音「欸？
真的可以吗？
真的吗？
我可是认真的哦！」
雫「当然可以啦，暑假的时候我会好好教你的」
心音「太好了！
太好了！
啊，对了，我打算负责布置西斯兰特，把它变成一个最棒的会场！
还有步梦刚刚提到的花的准备需要配合一下」
かなた「你确定吗？
这样的话，所有麻烦的幕后工作就都推给你了哦？」
心音「你在说什么啊。
为了遥，这些都不算什么啦」
かなた「这样啊……
谢谢你了，心音」
心音「还没到需要感谢的时候呢」
虽然她嘴上这么说，但脸上却透着一丝害羞的表情。
結衣「我啊……
想给姐姐写封信」
かなた「写信？」
結衣「嗯。
我既不像步梦哥哥那样有钱，也不像雫姐姐那样手巧」
結衣「所以我决定写信。
想通过信把我所有的感情传递给姐姐，在送别会之前让她知道我的心意。
如果能让她高兴就好了」
かなた「嗯……
很符合结衣的风格，我觉得这很好啊」
結衣「欸嘿嘿……
哥哥，那你打算做什么？」
かなた「欸？　我吗……」
在我能够做的范围内，能给遥创造出回忆的事情……
かなた「……
还没想好」
从一周前开始……
我就一直在想，但还是没能得出答案。
結衣「……
还没决定吗？」
我和遥。
作为双胞胎，可以说是最亲密的存在。
也是在遥远的彼方中展开双翅飞翔的存在……
かなた「……
如果有翅膀的话」
結衣「翅膀？……
哥哥你有那东西吗？」
かなた「欸……？
　我有说什么吗？」
結衣「如果有翅膀的话……
你是这么说的」
かなた「抱歉……
别在意这个」翅膀……
翅膀啊……
翅膀只有成对时，才能飞向广阔的天空……
如果能够让她飞向那片天空的话……
はるか「……起来……」谁……？
はるか「……彼…………起来」……
闹钟应该还没响才对。
かなた「嗯……嗯唔……」
好困啊……
到底是谁在这个时间……
はるか「彼方……起来……」遥……？
睁开双眼，映入眼帘的是遥的面容……
太近了，完全说不出话来。
はるか「……
终于醒了。
早上好，彼方」
かなた「等……！」
实在是太近了，我能感觉到她的体温稍微传递了过来……
女孩子特有的香气钻入我的鼻腔……
让我不该起来的地方却鼓了起来。
はるか「……
醒了吗？」
遥那温热的气息扑到我的脸上，顿时让我起了一身鸡皮疙瘩……
情不自禁地颤抖了一下。
かなた「早……
早上好……不对……你……
你在干什么」
はるか「干什么？」
かなた「就是这个情况啊……」……
还有这个距离。以及……
我想问一下我那已经鼓起来的地方。
到底还有没有理性了啊……。
はるか「记住」
かなた「记住……什么？」
はるか「彼方」
かなた「我……？」
遥直直地盯着我看。
当我们的视线交汇的一瞬间……
我的心跳猛然加速，扑通扑通地越跳越快。
那双深邃而带着些许微红的瞳孔……
令人印象深刻。
那瞳孔让我无法移开视线……
仿佛有着将人吸进去般的力量……。
与此同时，我的下面也变得越来越有元气了。
はるか「彼方……？」糟了。
かなた「先、先不管了……
能不能离我远点啊。
现在这样，我根本起不来……」
はるか「……嗯」
遥终于把脸移开了。
而我已经因这突如其来的状况吓得一身冷汗。
かなた「那、那个……
你刚刚说要『记住』
，我们不是一直都在一起的吗？」
我从床上坐起身，伸了伸背。
当然，还是背对着遥……
拜托了，赶紧软下来啊。
はるか「唔，因为今天很特别」
かなた「为什么说特别？」
はるか「因为是最后一天」
因为遥的这句话，我的意识瞬间完全清醒了。对啊……
今天是遥的送别会。……
也是我们能一起度过的最后一天。
明天，遥就要离开了……
はるか「步梦君说，最后一天要好好把一切都记在心里。
所以我就这么做了」
かなた「原来是这样……」
说起来，结业典礼的时候步梦好像也说过类似的话。
かなた「可是……
为什么要这么早？」
看了下表，是早上六点。
虽然不至于早起去做广播体操，但这时间也确实太早了吧。
はるか「人去不留麻烦，善始善终。
但是一个人很难做到」
かなた「这是什么意思？」
はるか「把一切都归于原位，就像我完全不存在一样」
完全不存在……一样。
这么悲伤的事情……
我才不要。
朝陽「起来了嘛！
　好了，大扫除开始咯！」
就在我陷入犹豫时，朝阳挥着扫帚走了进来，把我的思绪打散了。
かなた「……
大扫除？」
はるか「是啊。
大扫除」
朝陽「其实本来是遥打算一个人做的啦，不过我说要来帮忙一下」
かなた「一个人？
为什么……」
はるか「昨天我跟朝阳说『我想为了感谢一直以来的照顾……』
想把家里打扫干净」
朝陽「大概就是这样。
所以我想，干脆大家一起快点做完就好了」
朝阳站在遥的背后，朝我眨了眨眼。
她的意思是……
遥、我，还有时间？
朝陽「好了，赶紧做完吧！
今天晚上去西斯兰特吃顿好的庆祝一下！」
かなた「啊，原来如此……
好主意」
所谓帮一把，其实是为送别会拖延时间吧。
はるか「喔喔，那真不错。
就这么定了吧！
打扫得更起劲些」
朝阳朝我露出一个笑容，我也回给她了一个笑容。
真是的……
还是拿朝阳没办法。
かなた「话说，结衣还在睡觉吗？」
朝陽「应该还在吧。
她昨天晚上熬得挺晚的样子」
かなた「哦……
那就没办法了」结衣……
应该是在给遥写信吧。
朝陽「好了，彼方，遥，你们两个配合一下，把打扫赶紧搞定吧！」
朝阳把手里的扫帚递给了我。
かなた「……欸？」
はるか「喔！
包在我们身上」
かなた「那个……
朝阳你不一起帮忙吗？」
朝陽「啊，不好意思啦！
刚刚突然接到通知，说有个婚礼需要帮忙。
我要去熟人的教堂里打个下手」
かなた「是这样啊……
那就没办法了」……
婚礼上居然还要拜托修女？
这种事情真的存在吗？
はるか「彼方，不要怕。
我会陪着你的」不……
应该是我陪着你才对，你才是主角啊。
かなた「唉……
我知道了」
はるか「……喔」
かなた「那么……
赶快开始吧？」
难得有两人独处的时间……
与其浪费时间，不如好好珍惜。
はるか「嗯……
彼方，加油吧。
我会尽力而为的」
かなた「尽力而为什么的……
要全力以赴才行，好吗？」
はるか「喔？」
かなた「不许用问句」
はるか「喔」
虽然感觉说了白说，但算了……
毕竟这就是遥的风格啊。
はるか「完美……
太棒了。
不愧是我」呃……
几乎都是我一个人在打扫吧？
不过，幸好平时结衣负责打扫，所以这次也没花太多功夫……
遥仿佛一边擦着家具一边在和它们对话。
就像今天早上她叫我起床那样，把这一切牢牢地印刻在心里吧。
对遥来说，重要的并不是打扫本身，而是向那些与她共度时光的家具们表达谢意吧。
（三点了啊……
）集合的时间应该是五点……
还剩下两个小时左右。
はるか「计划……？」
かなた「啊，没什么……
我只是自言自语」
はるか「嗯？」
結衣「呼啊……
早上好」
结衣揉着惺忪的睡眼，走进了客厅。
看起来她昨晚应该是很努力了。
はるか「小结衣，早安」
結衣「姐姐，早安……
呃、欸？」
结衣慌忙地看了一眼表。
确实，这个时间确实……
不算是早晨了。
結衣「哇哇！
三、三点！？」
かなた「结衣，早上好。
睡得多的孩子长得快哦」
結衣「说得也是，欸嘿嘿……
等等，完全不是一回事吧……」
はるか「小结衣，这声吐槽好犀利啊。
刚睡醒所以头脑特别清醒？」
結衣「才没有呢，姐姐……
嗯，三点……三点……」
はるか「怎么了？」
結衣「…………
是、是点心时间……？」
自己说自己头脑不清醒……
看起来她现在确实有点混乱。
結衣「都……
都这个时间了，应该叫醒我的啊……」
はるか「……
为什么？」
結衣「……
因为我想在姐姐离开之前，和你多待一会儿嘛」
はるか「啊……是啊……」离别……
随着时间的流逝，这个词我感到越来越沉重了。
はるか「……对了。
小结衣」
結衣「嗯，怎么了？　姐……
哇哇哇！」
还没完全清醒的结衣，被遥按住了脑袋。
就像今天早上对我做的那样，遥正面注视着结衣。
結衣「等！？
　太、太近了……」
遥的脸靠得越来越近……
从旁观者的角度看，这简直像要亲上去了。
はるか「我要把小结衣记在心里」
結衣「……
呃、那个那个……
欸嘿嘿」
结衣稍微有点不知所措，轻轻点了点头。
結衣「那、那我也……
为了不忘记姐姐，也要好好记住姐姐」
はるか「……
小结衣，身上好香哦。
不像彼方」
遥和结衣额头相贴，笑着看着对方。
彼此为了不被遗忘……
深深地把对方刻在了心里。
はるか「……
小结衣的眼睛、气味、嘴唇……
都记住了」
結衣「嗯……
我也是哦」
はるか「彼方可不让我做到这个地步」
結衣「你也对哥哥做了同样的事吗……？」
はるか「嗯，但是他说让我离他远点……
所以我放弃了」
かなた「……
这不是理所当然吗」
要是当时我没阻止，难不成她真会做到这一步吗？
結衣「哈哈……
说起来，哥哥和姐姐，你们刚刚干什么了？」
かなた「哦对了，大扫除」
結衣「大扫除……？
　为什么要大扫除……」
はるか「人去不留麻烦，善始善终」
結衣「那是什么意思……？」
かなた「因为是遥想打扫，所以我就和她一起打扫了」
胸口突然一阵刺痛。
为什么要用这么悲伤的说法呢……
結衣「原来如此……
所以从早上就开始了啊」
但是她所说的归于原位……
却让人不由得感到一丝悲伤。
結衣「那样的话，其实我也想帮忙的……」
はるか「……
被叮嘱过不要叫醒你」
結衣「欸？
谁说的？」
はるか「朝阳。
她说小结衣昨天熬夜了，要让你多睡一会儿」
結衣「欸……？
原来是朝阳啊……
她全部都知道啊」
结衣微微害羞地笑了起来。
かなた「稍后一定要向朝阳道谢呢」
結衣「嗯……对啊」
かなた「嗯？
哦，这还真是说曹操曹操到啊」
手机突然响起，显示屏上显示的是朝阳的名字。
かなた「我是彼方，朝阳，有什么事吗？」
朝陽「其实我这边有点急事走不开。
有点不好意思，你们先去西斯兰特，我之后和你们会合」
かなた「这样啊……
知道了。
你也别逞强自己」
朝陽「好的好的，那就拜托咯」
虽然对话比较简短，但想要传达的内容确实都传递到了。
かなた「朝阳说，她来不及回来了，让我们三个人先过去。」
結衣「这样啊……」
はるか「嗯……
有点累了」
結衣「那我去泡茶吧」
はるか「嗯……
小结衣泡的茶，好喝」
結衣「欸嘿嘿。
你们两个就好好休息吧」
出门之前，我们珍惜着这段时间，尽情享受彼此之间的交流。
不久后，我们走向了西斯兰特的大门处。
心音「迎光临！
喔，是遥、小结衣，还有彼方学长！」
心音用充满干劲地语调迎接了我们。
真是的……
你就不能考虑一下店里的氛围吗？
はるか「我来了」
かなた「心音……
你打招呼的方式是不是有点问题？」
心音「欸！
这样不是挺好的吗！」
結衣「我觉得很有朝气，喜欢」
心音「看吧！
懂得欣赏的人果然还是有的！
学长，你也应该紧随潮流啦！」
かなた「这还真是一个要求特别多的餐厅啊……」
はるか「是不是戳到彼方的内心呢？」
心音「无所谓啦！
快快，那边的座位请就坐」
はるか「喔。
那我就坐那边了」
遥坐了下来。
不过，步梦之前说要把这间餐厅变成花海……
但完全看不出有那样的感觉啊。……
放弃了吗？
正当我这么想着时……
步梦和雫从厨房那边走了出来，还一边摇着铃铛。
歩夢「好了，遥酱！
打算点些什么好吃的呢！？」
雫「夏日的圣诞老人会送上遥最喜欢的东西哦！」
突如其来的状况让遥一时之间搞不清楚发生了什么，双眼充满疑惑。
说实话……
我也有点不知所措。
はるか「……
雫，步梦君」
歩夢「喔！
遥酱这种表情，不错啊！」
雫「遥惊讶的样子，我好像是第一次见到呢！」
步梦和雫微笑得很开心，而遥则完全呆住了，睁着大大的眼睛。
歩夢「好了，大家都到齐了，那就开始吧？」
かなた「步梦，等一下」
歩夢「怎么了？
时间不等人啊！
即使是一分一秒也好，都想让这次送别会时间长一点嘛！」
かなた「但主角好像还没搞清楚状况呢」
我转头看向遥，她依然是惊讶的表情，一动不动。
这算是……
惊喜成功了吗？
有些担心地捏了捏她的脸颊……
はるか「哇！？大家……
为什么？」
心音「当然是为了和遥一起度过欢乐的时光啊！
打造最棒的回忆」
雫「好不容易成了朋友嘛！
在分别前，一起好好陪伴一下吧？」
結衣「大家都很喜欢姐姐，才聚在这里的哦」
はるか「可是，这个……
是什么？」
かなた「这是为遥举办的送别会啊！」
はるか「送别会……」
听到送别会，遥低下了头。
はるか「呐，彼方……」
かなた「怎么了……？」
果然还是觉得寂寞吧……
毕竟是送别会……
はるか「送别会……
是什么意思？」………………欸？
かなた「送别会……
你不知道吗？」
雫露出笑容，温柔地询问着遥。
雫「遥，明天你就要回去了，对吧？」
はるか「嗯……
明天必须回去」
雫「那样的话，恐怕一段时间都不能再见面了呢」
雫「所以，我们举办这个送别会，是为了感谢能和遥相遇……
也同时希望你不要忘记我们」
はるか「……啊……喔喔！？」
心音「好啦好啦！
解释到这里就行了吧！
再这样下去，好感全让雫拿走了！」
歩夢「就是就是！
也让我有点表现机会吧！」
似乎是察觉到氛围有些伤感，心音和步梦直接插入了话题，试图扭转氛围。
結衣「姐姐，大家都这么喜欢你呢……
嘿嘿，真好啊」
心音「好啦，既然如此，遥的送别会，现在正式开始啦！」
かなた「喔！」
はるか「喔……？」
はるか「喔。
肚子好饿啊」
遥一边揉着肚子一边说道，我忍不住笑了出来。
かなた「说起来，从早上到现在你几乎什么都没吃吧？」
那真是太好了！
来吧，大家一起吃好吃的金枪鱼吧说完，一辉叔叔端着满满一盘食物从厨房走了出来。
一輝「今天的都是顶级品质哦！
味道好到让你的小脸蛋掉下来，记得用手托住再吃」
一辉叔叔手中端的是，满满一大盘葱花金枪鱼。
心音「这是我送给遥的送别礼物……
葱花金枪鱼！」
はるか「喔。
葱花金枪鱼」
心音「字面意思，吃到死也没关系哦！
大家也可以尽情地享受满满的葱花金枪鱼盛宴！」
满满的葱花金枪鱼……
难道就没有别的刺身之类的吗！？
心音「没有哦。
因为今天的主角是遥！
全都是葱花金枪鱼料理的全套套餐哦」
歩夢「呜哇，这也太夸张了吧……喂！」
欸嘿嘿……
不过，很符合姐姐的送别会氛围呢的确，全是葱花金枪鱼的大餐……
以后恐怕再也见不到了。
不过说实话，我也不太想看到全是葱花金枪鱼……
はるか「心音……
我可以吃了吗？」
心音「当然可以啦，这可是专门为你准备的！
快开动吧！」
はるか「我开动了……啊」
遥张大了嘴……
はるか「嗯咕嗯咕……」
开始大口大口地吃起葱花金枪鱼。
かなた「遥，好吃吗？」
はるか「葱花金枪鱼怎么可能不好吃。
彼方是傻瓜嘛？」
居、居然说我是傻瓜。
看着她那幸福的模样，大家都忍不住露出了笑容。
歩夢「哦！
对了，我差点忘记给你这个了！」
歩夢「我也有东西要送给遥酱」
はるか「窝？」
遥嘴里塞满了葱花金枪鱼，转头看向步梦。
歩夢「遥酱，把手伸出来」
はるか「嗯……」
步梦将一个手掌大小的小盒子递给了遥。
虽然用可爱的包装包起来了……
但这真的是花吗？
はるか「这个……
是什么？」
歩夢「遥酱，能在这里打开看看吗？」
はるか「嗯，好的，我打开看看」
遥慢慢打开包装……
里面是一朵鲜红且又漂亮的玫瑰。
はるか「哇……
好漂亮啊」
简单的包装中浮现出的玫瑰……
显得格外美丽。
大家都忍不住盯着看，而步梦则自豪地哼了一声。
歩夢「哼哼哼，这可是『终验之花」
是『终焉之花』吧……
算了，还是不吐槽了。
歩夢「无论未来发生什么，它都不会枯萎。
就像我对遥酱的爱一样，永远不变！」
はるか「会一直保持现在的样子吗？」
歩夢「没错，会一直保持这样！」
はるか「谢谢……
我会好好珍惜的。
步梦的心意，我会永远记得」
かなた「步梦的感情看来只能止步于单相思了……」
我也有东西要送！
给，遥！
雫递给遥的是一个小小的阿蒂娜玩偶。
はるか「小小的阿蒂娜……
好可爱」
雫「阿蒂娜也想来送你一程呢」
雫「虽然可能做得不太好……
但我还是亲手做了这个阿蒂娜的玩偶」
はるか「哇……
阿蒂娜好可爱！
谢谢你，雫……
我会珍藏的」
雫「里面装着我的心意和阿蒂娜的祝福哦……
一定要好好爱护它」
虽然是雫第一次尝试做原创作品，但玩偶的纹理和配色真的很像阿蒂娜。
虽然眼睛的位置有点偏了……
但这也正是手工制作的独特魅力。
我相信，雫的心意一定能传达给遥吧。
結衣「我……
我也有东西……」
结衣不想落后，于是开口对遥说道。
はるか「哦，小结衣也有啊」
結衣「嗯。
虽然不像大家的那么可爱或者那么特别……」
結衣「这是我写的信……
姐姐，你能收下吗？」
结衣递出的信封是她从小就开始珍藏的十分特别的信封。
她选择用了这个信封，仅此一点就足以让人感受到结衣的真心。
信中一定充满了结衣对遥的深厚感情。
はるか「信……
我可以现在读吗？」
結衣「啊，那个……
我有点害羞啦……所以……
还是等你一个人时再读吧」
はるか「好吧，我等之后再看」
結衣「欸嘿嘿……嗯」
看着满脸笑容点头的结衣，遥轻轻地将她抱入怀中。
結衣「姐、姐姐……！？」
はるか「谢谢你……
小结衣」
結衣「嗯……」
两人紧紧地拥抱着……
似乎不舍得分离。
这般温柔而又宁静的时光缓缓流淌……
被抱着的结衣，脸上浮现出一丝忧伤，那是她难掩离别的伤感。
尽管她几乎要哭出来了，但她似乎在努力不让遥看到自己的表情。
かなた「接下来，轮到我了……」
等到两人缓缓分开后……
最后轮到我开口。
正当我要把礼物递给遥的时候，西斯兰特的门突然一下被推开了。
朝陽「抱歉迟到了！
大家玩的开心吗！」
渚「哎呀哎呀，来的时间是不是有点不巧呢」
是朝阳……
还有渚小姐？
雫「妈、妈妈！？
你怎么会在这里……」
渚「我听说今天是遥酱的送别会呢……
所以忍不住就来了」
渚小姐笑着调皮地说道……
不过这对她的身体来说可是个不小的负担。
这足以说明她对遥……
对我们都十分关心。
はるか「是为了我……？」
朝陽「没错！
既然来了，那就让我们好好狂欢一下吧！」
一輝「大家都到齐了！
尽情享受吧！」
はるか「……
谢谢大家」
仅仅是一个月的时间。
但对这里的所有人来说，这都是非常珍贵的一个月。
而这次送别会的结束……
也会成为大家心中一段热闹而又深刻的回忆。
朝陽「不孤单……
真是太好了啊……
人呐，都是要被爱、被爱的……嗝」
几个小时过去了……
朝阳已经烂醉如泥了，一边醉醺醺地喃喃自语，一边不停地发牢骚。
如果是平时的朝阳，即使喝点酒也不至于醉成这样。
虽然表面若无其事，但她一定也感到不舍吧。
一輝「呃……
朝阳小姐，这已经是你第4次讲这个了……」
渚「来，朝阳。
我给你倒了水，喝点吧」
渚小姐递过来的水，朝阳咕嘟咕嘟地喝了下去……
差不多也该结束了吧……
かなた「朝阳，我们该回家了」
朝陽「欸？
已经到回家的时间了嘛？」
かなた「早就到了」
朝陽「哦对对对，大家！
有没有什么想对遥说的再说一句啊！」
再说一句……
这听起来就像是永别一样。
かなた「朝阳，这话说得好像再也见不到了似的」
朝陽「啊……
抱歉抱歉。对哦……
不过嘛，毕竟月之滨那么远，总得告个别吧！」欸？
为什么……
我的心……
忽然一阵刺痛。
怀着莫名的一种违和感……
我看着朝阳。
朝陽「那么，接下来轮到心音说啦！」但……
朝阳之后再也没有给我那种违和感了。
是错觉……吗？
心音「遥，下次见哦。
到时候我会请你吃今天两倍的葱花金枪鱼」
心音「所以啊，刚才忘了给你这个……
这是下次见面时用的葱花金枪鱼优惠券」
心音递出的优惠券被装在一个精致的相框里。
这样的话……
想忘记都很难吧。
はるか「嗯……谢谢。
一定会多吃的」
心音的脸颊微微泛红……
对于送别来说，心音应该是最难受的一个吧。
即使如此，她依然没有流泪，而是坚定地握住了遥的手。
她的心意传达得很清楚……
不想让这次分别是以痛苦流泪而结束。
歩夢「再见啦！
无论什么时候，我都做好了接收遥酱的爱的准备！」
はるか「步梦君，不用特别准备啦」
还能保持清醒也是厉害了……
不过，遥能这么果断地补刀也不简单啊。
雫「遥，谢谢你和我们一起创造了这么多美好的回忆！
下次一定要创造更多更美好的回忆哦」
はるか「嗯……
我真的很开心」
雫一如既往地直率……
没有任何修饰，但正因如此，更能深刻地传达到遥的心中。
はるか「嗯……
谢谢大家。
和大家的事情……
我绝对不会忘记」
听到遥的回答后，大家依次与她握手……
送别会在这样的氛围中画上了句号。
結衣「今天真的很开心呢，姐姐」
回家的路上，结衣一边走在遥的身旁，一边开口说道。
はるか「嗯，很开心……
这是一生难忘的回忆」
結衣「嗯……
一定是这样呢……
一定是……」
结衣轻声回应，语调显得十分认真而温柔……。
かなた「不过啊……
明明这么感人的对话，朝阳却醉得已经完全不行了」
朝陽「啊……
没事没事。
反正彼方你一直很可靠，我不可靠也没关系啦」
かなた「唉……
完全没有监护人的自觉啊……」
はるか「朝阳……
还好吗？」
朝陽「没事没事！
不过呢……
遥，你和大家们都告别过了吗？」
はるか「嗯……
都说过了」
朝陽「嗯……好。记住……
不要忘记这里还有重要的人」
はるか「重要的人……」
朝陽「没错。
那些为你着想的人……
你一定懂吧？」
はるか「……嗯……
大家都很重要……
绝对不会忘记」
朝陽「而且……
随时都可以回来哦？」
朝阳温柔地对遥说，仿佛是在叮嘱她一般。
听到这句话，遥却没有回答。遥……
我也希望你能回来啊但这句话……
终究没有能说出口，我们就这样走回了家。
朝陽「呜……
有点难受了……水……」
かなた「唉……
真是的，水这种东西也不能自己去拿吗」
一边叹气，我一边给朝阳倒了杯水……
朝陽「噗哈！
渗透到心底了」
她这个样子就像是一个喝醉酒的老父亲一样，我就这样看着她……
突然，我的袖子被从后面轻轻地拉了一下。
はるか「彼方……那个……」
遥有些扭扭捏捏地叫住了我。
はるか「那个……
我还想再看看这座城市」
かなた「不过……
现在已经很晚了啊。
而且我还得照顾朝阳……」
結衣「哥哥……
朝阳的事就交给我吧」
让我陪姐姐一起去吧……
这是结衣的言外之意。
かなた「这样啊……
那就拜托你了？」
結衣「嗯！
毕竟我也并不是一直都是小孩子」
はるか「谢谢……」
結衣「小心点儿，早点回来哦」
在结衣的目送下，我们再次走向夜晚降临的城市……
白天热闹非凡的运河两岸，此时已经变得寂静，只剩零星的几个人影。
但在路灯的映照下，这片景色竟然显得比白天更加梦幻。
我们沿着运河两岸慢慢地散步。
走得越慢，时间仿佛也变得越慢。
带着这样的心情，我们一步……
再一步地前行。
明天到了……
不，太阳一升起，遥就要回到月之滨了。
即使只有一点点，我也不想变成这样……
这应该就是我内心中自然的情感吧。
走在我旁边的遥，安静地注视着城市中的景色，似乎想要将这一切铭刻在心。
我也想把遥的每一个样子都记住……
抱着这样的心情，我凝视着她。
はるか「彼方……
怎么了？
我脸上有什么东西吗？」……
我们的目光不经意地交汇了。
遥疑惑地微微歪着头。
かなた「……
没什么……
只是想再一次将遥的样子铭刻在心里罢了」
这是我平时不敢说出口的话……
但今天……
我想坦率地告诉她。
はるか「嗯……是嘛」
遥轻轻地点了点头，这一样子也深深刻在我的记忆中。
她是我的一个非常……
非常重要的家人。
一个比任何人都重要的双胞胎妹妹。
明明只是短短一个月的相处，却让我觉得她如此重要。
因为血缘的羁绊？
不，不是这样。
是因为家人的关系……
才会显得如此重要。
所以结衣才会如此想念遥吧？
在旁人看来，我们的关系或许有点奇怪。
但我觉得……
我们已经建立了比任何家庭都要深厚的羁绊。
はるか「等一下……
我想再感受一下这里的氛围」
かなた「感受？」
はるか「嗯……气味……空气……温度……声音……
还有从这里看见的星空……
这一切的……全部……」
かなた「是啊……
确实，这里是象征着茜之丘的景色呢」
はるか「嗯……
确实非常有代表性……
我一定不会忘记的……」
在一点点的喧嚣声中，我们感受着运河两岸的景色。
将这条运河的风景……
以及与遥一起度过的时光，深深铭刻在心。
はるか「…………
嗯，没问题了。
我们回家吧」
かなた「这样……」
我和遥开始朝家走去……
但我在走了两三步之后，停下了脚步。
はるか「彼方？」
茜之丘还有一个标志性的景点……
我想在那里把遥的样子铭刻在心里。
かなた「我想去一个地方……
你愿意陪我去吗？」
はるか「嗯……可以。不过……
我也有个请求……」
遥说着，伸出了她的手……
遥微微低下头，似乎有些害羞……
我明白了她的意思。
我小心翼翼地触碰她的手……
はるか「……啊」
遥露出了笑容。
我松了一口气，重新握紧了她的手。
这双女孩子的手……
软绵绵的。
既温暖又光滑……
感觉保养十分不错。
小时候虽然经常和结衣牵手……
但这种触感完全不一样。
はるか「彼方的手……
好暖和」
かなた「遥的手也是」
はるか「……是嘛」
遥仅仅简单地回了一句……
但握着的手却用力了一下。
那似乎是在表达喜悦一样……
我的心中也涌上了一股幸福感。
はるか「那边是西斯兰特，这里是学校……
远处那条是运河两岸」
在可以眺望城市的美丽夜景的展望台上……
遥一一指着那些给自己带来回忆的地方。
这个展望台对我们来说……
也是非常重要的地方。
所以，我才一定要来这里。
はるか「还有……
展望台是我和彼方初次相遇的地方……」
握住的手又一次被紧紧用力了一下。
这到底……
想传达怎样的情感呢？
虽然不明白答案……
但我也轻轻回握了遥的手。
かなた「是啊，第一次和遥见面的时候……」
はるか「我记得，彼方把我推倒了，还亲了我」
かなた「什么！？
才不是呢！
那是因为遥倒在地上……」
はるか「倒在地上？」
かなた「没办法……」
はるか「没办法？」
明明自己就是清白的，但被这样直直盯着……
反而觉得自己像做了什么不好的事情一样。
かなた「总、总之……
是因为想救遥才那样做的」
因为害羞……
我不由自主地避开了视线。
はるか「嗯，我知道……」
かなた「遥……
既然知道就别捉弄我了……」……
这算是同意了吗？
はるか「所以……
这是我一丝谢意」
遥的手……
松开了。
手上的温暖渐渐散去，夜晚的凉意开始侵袭我的手掌心。
那种感觉……
仿佛提前感受到了明天离别的伤感。
心中有些不舍……
但我攥紧了手，面向遥露出了微笑。
はるか「谢谢你……彼方」
かなた「是吗……
谢谢你」
带着满满的、浓浓的情感，将心意传递给遥。
はるか「彼方来说谢谢……
总觉得有点奇怪」
かなた「没关系……
我只是想说出来而已」
かなた「而且啊……
为了表达谢意，我还有东西要给遥。
本来是想在送别会上交给你的……」
我从口袋里掏出一个木制的小盒子。
这是从那一天开始一直珍藏至今的小盒子……
稍显古旧了。
但正因如此……
它承载着许多珍贵的回忆。
我小心翼翼地打开盒子，把里面的东西给遥看。
はるか「这是……」
遥屏住了呼吸，盯着盒子里的东西看。
かなた「这是……
父亲留给我的蓝色羽毛」
和遥的羽毛成对的蓝色羽毛……
从未想过有一天，会把这份东西托付给别人。
かなた「这象征着我和遥是家人……
是兄妹的证明」
はるか「这个……
要怎么办？」
かなた「可以收下吗……？」
遥显得有些犹豫……
慢慢地伸手触向那蓝色的羽毛。
然而在即将要摸到的时候……
她的手停了下来。
她的表情中透露出一丝犹豫……
かなた「没关系的……
我希望遥能拿着它」
はるか「……彼方…………嗯」
遥轻轻地碰到了那根羽毛。
はるか「……谢谢」
她将羽毛小心翼翼地捧在双手间，轻轻贴在胸前。
她的笑容充满了喜悦与幸福。
我的心意传达给了她，而她的笑容也让我感到幸福和满足。
はるか「我也有东西要交给你」
遥打开了她的未来清单。
清单里夹着的，是一根同样的蓝色羽毛，作为书签而用。
はるか「这根蓝色羽毛……
一直一直陪伴着我。
不管是开心的时候，难过的时候，快乐的时候，还是痛苦的时候……
它一直在我身边」
はるか「它的触感、气味……
我都记得清清楚楚……
所以没关系的」
遥用双手轻轻握住我的手，将她的蓝色羽毛放到了我的手中。
はるか「这样的话，彼方也不会忘记我了……
即使分开了，我们也依然在一起……」
两根蓝色的羽毛交换了位置……
某种意义上来说又回到了我的手中。是啊……
正如这两根羽毛，我们这对双胞胎兄妹也是彼此的一部分。
かなた「……谢谢。
我会珍惜这根羽毛的」
回到我手中的羽毛，已经不同于从前了……
但为什么会感到一丝熟悉呢？
我将羽毛重新放回木盒中……
而遥则将羽毛放入了她的未来清单中。
彼此之间的交换。……
连同那些重要的情感一起。
我和遥、结衣、朝阳……
在所有人吃完最后一顿早餐后，我叫了一辆出租车。
朝陽「那么，我送遥去吧」
朝阳和我们这样说着，走向了停在家门口的出租车前作为遥的监护人，这次由她负责送遥离开。
我帮忙将遥的行李放入出租车的后备箱。
那些行李少得让我怀疑是否真的需要帮忙。
是她来这里时买的衣服、送别会时收到的礼物……
还有那本未来清单和蓝色羽毛。
仅一个月的时光，行李却如此稀少。
はるか「准备完毕」
遥说话的口气和原来一如既往没变。
朝陽「那就走吧」
两人上了出租车后，遥立刻摇下车窗看向我们。
はるか「啊…………」
かなた「怎么了？」
はるか「没事……
没什么」
かなた「遥……
一路顺风」
我说不出来『快回来』
这种话……
結衣「姐姐……
一路顺风」
はるか「彼方……
小结衣……」
遥低下头，似乎在犹豫……
然后轻声说道……
はるか「再见」
简短的一句回答后。
出租车慢慢地走了。
清晨的薄雾笼罩下……
车子逐渐驶远……
かなた「……遥」
結衣「姐姐……」
かなた「快点……
回来吧」
说完这句话，我的视线模糊了……
我与结衣站在原地，直到出租车彻底消失在视野中，一直在那里站着。
歩夢「彼方，我发现了一件不得了的事」
かなた「如果是作业的话，我可不会给你看」
歩夢「怎、怎么可能！？ 不妙！
 真的是超级不妙！
 我好不容易想起了作业的范围，也确认了要写的内容，但……
写的东西我完全看不懂！！」
听到步梦的话题，心音凑了过来。
心音「两个男生跑到这儿来，我还以为你们是来干什么的呢，原来是这回事啊。
果然是步梦的风范啊……」
心音摆出一副无奈的样子张开双手……
脸有点抽筋的样子。
看来，她也差不多。
かなた「原来如此……
看来心音很让人安心啊」
心音「当、当然了！」
但看样子……
果然不太行。
歩夢「呜呜……
在遥酱的送别会上分了心，结果完全忘记了前期学过的知识」
心音「别拿遥当借口！」
心音直接用强硬的语气打断了步梦。
歩夢「心、心音……
没什么，抱歉……」
见心音那认真的态度后，步梦马上道歉了。
他马上意识到……
这是不该用来当借口的理由。
心音「哼！」
かなた「心音，看样子步梦已经反省了，原谅他吧……
歩夢「啊，当然！
 作业这种东西，我会立刻搞定的！」
心音「唉……
没办法了。
好吧，原谅你了」
歩夢「彼方，谢谢你救了我……
这样作业也……
啊，等等？
 我是不是答应一些了不该答应的事情？」
步梦抱着头思索。
歩夢「唉，怎么办……
还有回头箭吗？」
步梦趴在桌上叹了口气……
在他这样唉声叹气的时候，为什么不开始写作业呢？
心音「……
哎呀，真的太低沉了，步梦居然这么低沉，你看看搞得现在店里也是一股低沉的氛围！」
歩夢「啰、啰嗦！
 反正这儿除了我们也没其他客人吧？」
心音「呃咕咕……
别就这么坦然说出来啊！」
かなた「…………唉」
看着他们两个人争论不休，我连插嘴的想法都没有，只是呆呆地环顾着店内。
自从遥的送别会之后，已经过去很多天了。
遥现在……
过得还好吗？
我一闭上眼睛，就不禁浮现出她的模样。
和『葱花金枪鱼』
一起玩的遥……
吃着葱花金枪鱼的遥……
享受祭典的遥……
和结衣一起做煎饼的遥……等等……
遥也绝对不是只会吃葱花金枪鱼……也许……吧？
应该还有其他值得我回忆的事情……
比如说……
かなた「啊……」
心音「学长也是！
感觉从你进店开始就一直闷闷不乐……
呃，怎么突然脸红了？」
かなた「欸！？
　没、没什么……」
心音「怎么可能。
最近你来我们店里，总是魂不守舍的样子……」
かなた「……是吗？」
心音「自从遥离开之后，学长你一直都是一副心不在焉的样子」
かなた「是、是吗……」
也许是吧……
心音「学长，虽然遥回去确实很寂寞就是了，但又不是一辈子见不到了……
还是要开心点嘛」
かなた「开心点……？」
心音「是啊。
学长如果一直这么消沉，小结衣也会受影响，变得闷闷不乐的哦」
かなた「…………
确实是」
听到结衣的名字，让我想起了今天早上的事情。
三人份的餐具，三人份的早餐。
朝阳、结衣、我……
仅仅少了一份饭菜，餐桌却显得格外空旷。
朝陽「我开动啦！
为了不让自己得夏日倦怠症，早餐一定要吃饱哦」
結衣「我开动啦」
かなた「我开动了」
結衣「嗯……
好好吃」
朝陽「是啊，虽然做的菜很简单，但真的很好吃呢」
結衣「姐姐回去了之后会做什么呢……
到了新学校后开学应该没有作业吧？
如果是那样的话真让人羡慕」
かなた「…………是啊」学校……
遥一个人，真的能好吗？
她会有朋友吗……
总是不由得替她担心。
不过，遥那种乐天派的性格……
应该没问题吧。
她那种性格，总是不禁想去照顾她……
应该会没事吧？
結衣「哥哥……？」
かなた「欸……？」
突然听到有人叫我，我慌忙转头看向结衣。
結衣「哥哥……
你怎么了？
从刚才起就一直魂不守舍……
叫了你好多次都没有反应……」
かなた「啊……
那个，抱歉」
結衣「姐姐回去之后，你就一直这样」
かなた「是嘛……」
不管怎样……
脑海里总是挥之不去遥的身影，担忧也随之堆积。唉……
得尽快习惯才行。
朝陽「好了，我吃完了！
你们两个别光顾着聊天，赶紧吃饭啦」
かなた「啊，好」
朝陽「彼方，要不要偶尔换个心情？
你最近总是待在房间里」
打算待在家里」
朝陽「哼哼，躲在房间里……
难不成是性欲亢进综合症？
要不然，让姐姐我来帮你解决一下！」
かなた「……
你觉得这样开玩笑有意思吗？」
朝陽「哇……
什么反应啊……
真无趣。
喂，结衣」
結衣「欸、那个……这……」
结衣开始咬起了筷子的一端。
朝陽「结衣还真是单纯可爱啊！
相比之下，彼方真是……」
朝陽「真是的……
听好了！
今天彼方禁止待在家里！
一定要出去！」
かなた「为什么又是这样……」
朝陽「……
你应该明白吧？」
朝阳用一种劝导的语气说道……
这大概是因为我实在太消沉了。
かなた「……
我知道了」
在经历了这些之后，接到了步梦的电话，于是我来到了西斯兰特。
即使得到了朝阳的关照，不过结衣对我依旧是十分担心。
心音「看你的脸色，似乎能猜到点什么呢」
かなた「……
可能吧」
心音「唉……
学长你到底是有多矫情啊。
不会以为只有自己觉得寂寞吧」
かなた「我没有这么想……」寂寞……
是啊，真的很寂寞。
不过，这不仅仅是寂寞。
那种感觉就像是失去了身体的一部分……
深深的失落感。
就这样在遥离开后，我才意识到。
她在我心中的地位是多么重要。
かなた「……
对不起」
心音「呃，真没出息！
不过嘛……
我不是不能理解啦」
心音的语气瞬间柔和下来，像是在安慰我一样。
心音「毕竟遥也是学长你很重要的家人，刚加入进来，却又要分别……
确实很难过」
かなた「心音……」
心音「不过，学长你不能一直沉浸在这样的情绪中。
如果遥看到你现在这样，一定会说『彼方，就像鱼干一样死气沉沉地」
かなた「是啊……
抱歉，也谢谢你跟我说这些」
心音这一番话，让我感到了一丝安慰。
心音说得对……
不能一直生活在过去中。
心音「这没什么好道谢的。
相反，学长你应该反省一下」
かなた「反省吗……
说得也是。
步梦也谢谢你。
我感觉……
心情确实要好了点」
歩夢「嗯？
只要对彼方有帮助就好……
不过，我做了什么吗？」
かなた「不用在意」
心音「我觉得，现在更需要的是大大地换个心情！」
歩夢「我也同意！
听好了彼方……
这种时候啊，就该彻底放开，忘记一切地去玩！」
かなた「步梦……
只想着偷懒的人是不会成功的。
你先去学会如何展现出你想努力的诚意吧」
歩夢「唔……
我、我知道了……总之……
我会在这里学习来表现这种诚意的……」
不过，即便努力了也不一定会成功就是了……
心音「那么……爸爸！
　我先出去一趟咯！」
一輝「喔！」
かなた「一辉叔叔，稍微借用心音一点时间！」
偶尔这样……
似乎也不错……
心音「嗯！
果然还是这样最舒服啦！」
心音一边把手放在运河边的栏杆上，一边探出身子欣赏着这附近的风景。
かなた「果然，人还是挺多啊」
虽然运河两岸一直都很热闹，但这个季节人更是特别多。
大多数是一起旅游的家庭和情侣。
心音「那是当然，现在可是暑假呐」
心音「学长，暑假期间有没有什么想做的事情啊？」
かなた「目前还没什么计划……
总觉得就在发呆了……」
自从遥离开家后，我每天都过得浑浑噩噩的。
心音「唉……
真是的，你满脑子都是遥吧……
那你有没有想过，有没有特别想和遥一起做的事情呢？」
かなた「特别想和遥做的事情？」
心音「是啊。
发呆的时候有没有想过这种事情？」……
怎么说呢。
好像想过，又好像没想过。
心音「我可是……
想了好多好多呢！」
かなた「欸？」
心音「比如和遥一起去海边，或者去展望台俯瞰整个城市……
整天坐电车游玩也不错」
心音「对了对了！
还想过和遥晚上偷偷去学校试胆呢！」
心音「想了好多……
好多呢」是啊……
确实是这样。
毕竟是久别重逢的知己啊。
不可能不想啊。
但遥只在这里一个月实在太短了……
能做的事情也很有限。
かなた「我也想和她一起去海边，或者体验更多其他事情……
而且想要让她体验只有这个城市才能体会到的事情」
心音「嗯嗯……
就是这样！」
かなた「一定还有很多我们能一起做的事情，对吧？」
心音「好！那……
把这些总结起来吧！」……嗯？
かなた「什么意思？」
心音「你不是有很多想做的事情吗？」
かなた「是啊，不过……」
心音「那就做一个有关遥的未来清单……
类似的东西吧」
心音「嗯……
名字就叫『想为遥实现的目标清单』！
啊，不对，『愿望清单』！
嗯，这个更合适」
心音「把这些都写下来，等遥回来时给她看，让她大吃一惊！」
心音「然后在遥回来之前，把能做的事情都做了！
让她后悔没早点回来，甚至想把这些珍贵的回忆加入到她自己的未来清单！」
原来如此……
かなた「心音……
谢谢你了」
心音「这没什么值得感谢的。
这不仅是为了学长，也是为了遥……而且……」
心音「我自己也想和遥一起做更多更快乐的事情。
所以下次她回来的时候……
一定让她玩到连喘息的时间都没有！」
那是一种非常温暖的心意。
为了让我振作……
也为了让遥开心……
同时，也为了让自己更有动力……
かなた「遥能有你这样的朋友，真是她的幸运」
心音「那当然啦！
我也觉得，能和遥成为朋友真是太幸福了！」
心音「学长你不也是吗？
正因为把遥看得很重要，才会像个干巴巴的鱼干一样吧？」
かなた「毕竟……
她是我十分重要的妹妹」嗯……？　刚刚……
为什么……？
为什么……
说这句话的时候我结巴了？
这一点小小的困惑立马在我脑海里打消了……不……
可能是我想多了吧。
心音「学长的眼神，好像变得不一样了呢」
心音一边说着，一边靠近盯着我看。
かなた「是吗？」
心音「看起来精神好多了呢！
好了，我们去买笔记本吧！
要买个可爱的，能让遥看一眼就被吸引的那种！」
かなた「那简单，只要有金枪鱼图案就行了」
心音「哈哈……
确实是。
不过这种笔记本大概是不会有的吧？」
于是接下来的几个小时，我被心音拉着到处跑，寻找合适的笔记本。
かなた「我回来了」
原本想对早上的事情道歉……
却听不到家里结衣的回应。结衣……
不在吗？
为了确认，我敲了敲她房间的门。
結衣「哥哥吗？」
很快房间里传来了结衣的声音……
かなた「嗯。
结衣，我有点事想和你谈」
还没等我说完，房门便打开了。
結衣「我也有事想和哥哥说……
能过来一下吗？」
かなた「嗯……」
結衣「我一直在想，姐姐回去后，已经不同于以前的日常该如何是好呢？」
我走进房间，和结衣并排坐在床边，开始聊起来。
かなた「结衣……」
結衣「但是呢……
说马上适应，就像姐姐没来一样生活着，是不可能的吧？」
結衣「我可不像朝阳那样成熟……
要马上接受、立刻适应，我是不可能的啊。因为……
她是我最重要的姐姐啊」
和遥在一起的日子，对于我和结衣来说……
都是那么珍贵。
即便如此，结衣依然关心因为失落而发呆的我。
结衣比我更懂得去面对啊。
也许结衣觉得自己还是个孩子。但是……
在某些方面，她比我成熟得多。
結衣「嗯……
不过悲伤这种情绪是抹不去的吧」
结衣轻轻地把额头靠在了我的胸口。
我用手轻轻地抚摸着她轻柔的金发……
从结衣身上传来的温暖，也让我的内心渐渐被治愈。
結衣「哥哥……」
かなた「……
遥离开后，很寂寞吧？」
結衣「……嗯」
かなた「明明好不容易才成为家人」
かなた「真想和她多待一会儿啊」
かなた「真希望她能回来……」
かなた「结衣……
谢谢你。
也对不起，让你担心了」
結衣「没关系啦……
因为我们是家人嘛」
かなた「是啊……
不过，还是谢谢你」
之后我们兄妹俩静静地坐了一会儿。
花了一些时间让彼此的心情平静下来。
かなた「结衣……
如果遥回来，你有没有什么想和她一起做的事情？」
結衣「想做的事情……？」
结衣带着疑惑的表情，抬头看着我。
かなた「嗯……
就像遥的未来清单那样，我想我们也可以做一个类似的清单」
我将刚刚买回来的笔记本展示给她看。
結衣「啊，是小金！！」
かなた「主要令我惊讶的是还真有这种笔记本。
这个遥肯定会喜欢的。
我们把它写满，等遥回来时给她看吧」
結衣「欸嘿嘿，对哦……
我们可以写好多本，然后都给姐姐看」
我们开始一个接一个地往笔记本里写。
时间过得飞快。
等我们反应过来，房间已经变得十分昏暗，我们开了灯后继续写。
笔记本上写满了既现实又荒诞的愿望，甚至还有一些是根本不可能实现的。
和遥一起去登富士山这算是起步吧。
参加大学马拉松比赛……
这个大概是我努力就能做到的吧？
和大家一起去国际空间站……
可以考虑其他太空旅行计划？
不过别问价格。
和江户川柯南一起比赛推理……
这个需要联系谁我们才能在他的漫画作品里登场啊？
海底散步』
『成为奥林匹克最快的人……
等等之类的。
かなた「嗯……
真是天马行空的清单啊」
結衣「欸嘿嘿，哥哥你不也写了好多嘛。
不过嘛，这是想做的事情，又不是能做成的事情，想写什么就写什么啦」
かなた「确实。
只要大家一起努力，也许真的能找到实现它们的方法呢」
結衣「嗯」
朝陽「我回来了，朝阳大人的我回家啦！」
朝阳那威风凛凛的声音从门口传来。
結衣「啊……
欢迎回来，朝阳」
かなた「欢迎回来」
朝陽「辛苦迎接我啦！话说……
哼哼，你们两个看起来很不错啊」
かなた「啊，那个……」
朝陽「不用解释啦。
这种事嘛，就让它成为兄妹之间的秘密吧」
かなた「欸……
那个啊？」
結衣「秘密……呃？」
朝陽「啊，哥哥……
姐姐不在家，现在就只剩我们两人了呢……
啊，结衣……
就是这样啊……
啊，哥哥！」
結衣「不是那样的！」
朝陽「哎呀哎呀，别急着否认嘛。
即使不是那样，你们两个肯定做了什么羞羞的事吧？」
かなた「这……」朝阳……
你不会真的偷看了吧……？
朝陽「哈哈，没有啦。
只是猜的……
不过看来我猜对了？」
結衣「……
啊，那个……
不是的………那个………咿呀！」
因为过于害羞，结衣飞快地跑回了自己的房间。
かなた「别这么捉弄我们了……」
朝陽「哈哈哈，对不起对不起。
不过看你们恢复了元气，我也很高兴」
かなた「抱、抱歉……」
朝陽「比我想象中恢复得还快呢」
かなた「是、是吗……
不过，说实话我还是有点放不下……」
かなた「我一直在想，为什么遥非得回去。
只有这个，是我永远解不开的谜题」
朝陽「是啊，这个我也没能完全问清楚」
朝阳坐到沙发上，拍了拍旁边的位置示意我坐下。
我顺从她的意思坐了下来。
朝陽「不论是遥，还是最初联络我的那个人，都没有对我说出原因」
朝陽「不过……
可以肯定的是，遥是自己决定要回去的，这一点毫无疑问」
朝陽「如果她是被什么强迫回去的话……
我是绝对不会让她离开的。
因为她在我眼中也是非常重要的存在」
かなた「是、是的……
我也明白……哇啊！？」
朝阳突然抱住我的头。
我的脸埋进了她柔软的胸口，顿时慌张地叫出了声。
就像我之前对结衣做的一样，朝阳轻轻地抚摸着我的头……
朝陽「辛苦了，这位大哥哥……
稍微这样放松一下吧」
朝阳那双温暖的手，让我决定想稍微依赖她一下。
歩夢「啊……
解释很麻烦吧？
所以直接给我看看那本笔记本……」
对于步梦的再三要求，我用力地摇了摇头。
步梦想要展现了出一定的努力，我于是决定为他和心音举办一个学习会。
因为心音也参加了，所以学习会选在了西斯兰特。
我喝着一辉叔叔请我的咖啡，一边回答他们的问题。
歩夢「可恶啊……
这不就是补习嘛……」
直接告诉他们答案确实是最简单的办法。
但这样只会拖慢他们的进度，最终是弊大于利。
我觉得与其以后再拖着他们，倒不如现在一次性解决问题。
歩夢「这样下去，什么时候才能完啊」
这可是为美好的将来做砥柱啊……」
歩夢「我看没那么顺利吧……」
心音「学长，教这家伙真够辛苦的吧？
要不要吃点甜的放松一下？」
在店里忙了一阵的心音，拿着冰淇淋过来慰劳我们。不过……
我一把抓住了心音的手，轻轻地露出微笑。
かなた「一辉叔叔，心音也可以加入到学习会了吗？」
一輝「当然了，我就是为此让她带冰淇淋过去的」
心音「哇啊！？
这是爸爸和学长的阴谋吗！？」
かなた「别紧张，我可什么都没做……
快乖乖回来继续学习吧」
心音「呜……好吧」
心音无奈地坐回了步梦身边，继续开始学习。
我一边吃冰淇淋，一边发现步梦用怨恨的眼神瞄着我。
看起来真好吃啊……
心音「步梦你补充再多糖分也没用啦」
心音一句犀利的吐槽，直击趴在桌上的步梦。
对于步梦来说，真正的问题是动力不足……
心音这点说的没错。
歩夢「……
你刚才说了什么」
心音「我只是说了实话而已嘛」
歩夢「那你自己的作业现在什么进度了啊……」
心音「呃咕……
差、差不多啦」
歩夢「这不跟我一样嘛，笨蛋」
心音「呜！？
为什么要被你这种家伙说啊！？」
歩夢「被你说我也很不爽啊！」
かなた「同病相怜吗……」
像美国那个动画片里的猫和老鼠一样，两人开始了“友好”的拌嘴。
我将笔记本卷成了一个筒……
歩夢「呜哇！？」
心音「呀啊！？」
かなた「好了，赶紧继续学习吧」
心音「欢迎光临……
欸、雫？」
雫「大家，好久不见」
雫从门口走了进来。
说起来，这几天都没有见到她了，是发生了什么吗？
心音「这几天怎么联系不上你？
你最近还好吗？
店里有很多剩下的东西呢」
雫「嘿嘿，让你们担心了，抱歉」
雫看起来没什么精神，让人有点担心。
歩夢「真的让人担心呢。
还有这家伙也帮不上忙」
步梦伸手戳了戳我。
雫「帮不上忙？」
かなた「没什么。
比起这个，最近是怎么了？
有什么事吗？」
心音「突然就联系不上了，真的很让人担心啊」
雫「嗯，有点事情……
不过现在没事了」
雫话音刚落，又有其他顾客走进了店里。
心音「是吗……
欢迎光临！
看来我这边会很忙，我先去忙啦，失陪啦！」
かなた「喂！？」
心音找了个借口逃走了。
之后得想办法再把她抓回来……
雫「话说，你们在干嘛呢？」
歩夢「还能干嘛，在写暑假作业啊……
小雫也一起来吧？」
雫「看起来挺辛苦的……
彼方也在做？」
かなた「不，我只是负责教他们」
雫「哦……
这样吧，那我也来帮忙教吧！」
歩夢「喔……
真的吗！？」
かなた「你确定？
如果你愿意加入，我当然欢迎，这样抓住心音也会更容易些。
不过说实话，教他们两个可是很费劲的」
雫「没关系，现在这样子对我来说更能冷静下来吧」
かなた「那就拜托你啦」
雫「那么保武君，准备接受我的特训吧！」
歩夢「啥！？
小雫，你是要用严格方式来教我吗！？」
かなた「今天就到这里吧？」
歩夢「啊……
是啊，就放过我吧……」
心音「呜啊……
终于结束了……」
雫「你们两个再坚持一下吧！
我会一直陪着你们，教到你们明白为止……」
看着已经瘫倒在桌上的两人，雫轻轻笑了起来。
歩夢「小雫，麻烦你能稍微温柔一点吗……」
心音「同感……
真的累得动不了了……」
雫「好吧，那就休息一会儿再继续吧」
歩夢「嗯咕……啊」
心音「呜……
感觉比被学长监督还要难逃啊」
かなた「雫，那剩下的就拜托你了」
雫「嗯，交给我吧……
彼方你之后要干什么去？」
かなた「抱歉，我想出去透透气后打算回家了。
刚才对付他们两个，实在是有点累了」
雫「这样啊……
那你路上慢点」
歩夢「呜」
心音「呜呃」
两个人发出了莫名其妙的声音后，我离开了西斯兰特。
在蔚蓝的天空中，夏天特有的积雨云正悠然漂浮。
远处的茜之丘被如同倒映天空般蔚蓝的大海包围……
在街上漫步时，我的脚步不由自主地走向了这里的展望台。
尽管是这个季节，展望台却比想象中要冷清得多。
靠近栏杆的一瞬间……
我不禁停了下来。这里……
是我和遥交换蓝色羽毛的地方。
我取出蓝色羽毛，轻轻地将它握在手心……
像遥当时一样，贴在胸口。……
当时的记忆又再次清晰地浮现出来。
遥那为数不多的表情。
被星光点缀的发丝。
那双眼眸中散发出的坚定……
坚不可摧的意志。
只有我和遥知道的珍贵时光……。
虽然是几天前的事，却已经让人感到无比怀念。
那段时光……
遥也会珍视吗？
我是否也为遥留下了珍贵的回忆呢？
一点点的不安……
以及蓝色羽毛给我带来的确信感……
两种情感在心中交织、争斗。遥……
现在也会像这样想起我吗……
はるか「彼方……
你在这里做什么？」
熟悉的声音。
这个声音……
绝对不会听错。
转过头去看……
那里是……
はるか「彼方好奇怪的表情……」……
和那时一样，遥站在那里。
かなた「是、是梦……还是……真的？」
はるか「嗯……
真的哦」
はるか「再次……
在这里相遇……
她独特而又清晰的声音回荡在我耳边。
遥打开了未来清单……
里面夹着那根蓝色羽毛。
那是我一直珍藏，并与遥交换的蓝色羽毛。
情不自禁……
话语涌上了心头。
かなた「遥……」
我的声音中带着一丝哽咽……
让我真切地意识到自己的情感是多么容易就被触动。但是……
即便如此……
眼泪也是无法抑制吧……
はるか「嗯……
我还有许多想做的事……
かなた「嗯……
欢迎回家，遥……」
我轻轻抱住了她，她也轻轻地抱住了我。
はるか「彼方……
我回来了」
はるか「大家，我回来了」
かなた「欢迎回来！」
遥和平时没什么两样，大家满脸笑容地回应她。
从我与遥的再会到现在，已经过去了几个小时。
本来当时马上想通知大家，但不知不觉就拖到了这个时间。
除了结衣，其他人因为还在学习，所以大家决定聚在西斯兰特。
顺带说一下，我哭了的事情……
已经拜托让遥保密了。
哎呀——！
没想到你能这么快回来！
我真的太开心了心音一头扑进遥的怀里，将脸贴在她的胸口上。
はるか「心音……
快点，葱花金枪鱼」
遥递给心音一张葱花金枪鱼优惠券……
心音「咿呀！
但我没有准备金枪鱼啊！
如果是上次的两倍量……
这可麻烦了……
怎么可能那么快就准备好」
这当然是不可能提前准备好的事。
はるか「嗯……期待」
心音「呜，该怎么跟爸爸求助才行……呃……」
看样子，遥似乎没多想就把券递了过去。
或许我待会儿得提醒一下遥，别让心音太为难了。姐姐……
欢迎回来结衣的眼眸中，一滴泪水悄然滑落。
はるか「小结衣……
伤心吗？」
結衣「不是哦……
是因为太开心了。
欸嘿嘿……
开心到忍不住掉眼泪了呢」
泪水不断地涌了出来。
从遥回去那天起，结衣就一直在想念遥。
现在这种情感猛然涌现出来，也在情理之中吧。
はるか「就算是开心也会流泪……
真奇怪呢」
那是因为小结衣非常喜欢遥呀はるか「喜欢的话，也会流泪吗？」
雫「嗯，是啊。
和一个人见面时，如果心里觉得很温暖且充满幸福……
眼泪就会流下来了」
はるか「嗯……
我现在也是充满幸福」
遥盯着结衣看，连眼睛都不眨……
看起来，似乎是在努力让自己流泪。
結衣「欸嘿嘿，姐姐……
不需要勉强自己啦」
不过正是这样，让人感受到遥真的回来了。
遥酱还是一如既往呢……对吧？
彼方步梦一巴掌拍在我的肩上……
肩膀上隐隐传来的痛楚，更让我感受到这一切都是真的。
かなた「是啊……」
歩夢「暑假虽然所剩无几，但接下来一定会很有趣的！」
歩夢「呃」
はるか「步梦君？嗯……
我知道了」
看来我和步梦这看似很傻瓜的对话，遥也注意到了。
歩夢「呃……
好，我马上把作业解决掉！
开工了！！！」
步梦这么说着，开始写起了作业。不过……
还有一个人……
かなた「顺便说一下，心音……
你也一样」
心音「什、什么！？学长……
这太残忍了吧」
はるか「心音，加油……
假期很长。
一定没问题」
心音「不行啊，不能让遥等我……
稍微等一下啦！」
はるか「嗯……
会等的，反正还有很长的假期……」
心音「对啊对啊！
暑假可是很长的呢！」
はるか「嗯……
确实很长」
看着遥和心音，仿佛之前那些和遥一起生活的日常又回来了。
我想好好享受这一幕，便沉默着看了她们两个一会儿。
遥的每一个瞬间……
遥的每一句话……
她的每一个身影都深深地刻进了我的内心。
然而越是感受到这些，心中的不安也随之涌现。
遥为什么要回来？
难道在勉强吗？
为了回来，她是不是对她那边的监护人提出了什么不合理的要求？
或者说，遥有没有在勉强自己？
如果真是这样的话……
那是值得高兴的事吗？
かなた「啊，遥……
你为什么要回来啊？
之前不是说一定得回那边去吗？
结果这么快就回来了，真的没问题吗？」
はるか「……
因为这个，又可以实现了」
遥拿出了一本手帐。
那是她的未来清单。
かなた「这是……
未来清单？」
はるか「……嗯」
はるか「有了想做的事情，所以我回来了……」
说完，遥微微扬起嘴角。
かなた「这样……」
虽然这不是我想要的答案……但。
はるか「嗯……
很奇怪吗？」
面对一脸疑惑的遥，我一时语塞。
或许这个答案有点奇怪……
但这确实很符合遥的风格，我也能理解。
かなた「你真的……
没有在勉强自己吧？
不论是你，还是那边管你的人」
はるか「嗯……
没问题……
没有勉强自己」
心音「学长！
既然遥说没问题，那我们就相信她吧！
比起那个，更重要的是遥能够回来，我们应该感到高兴才对！」
心音先将身体缩成一团，然后突然张开双臂，想以这种方式表达自己的喜悦。
心音「要更热情一点！
全身都要表现出来这些喜悦！哇！遥！」
はるか「哇，我也要」
两人开心地抱在一起笑着。
心音「遥，学长在你不在的这段时间，整个人就像干巴巴的鱼干一样哦」
はるか「鱼干？」
歩夢「嗯，确实。
那时候的彼方就像干枯了一样」
かなた「步梦，与其说这些多余的话，还不如赶快动手写作业……
不然真的会没时间和遥玩的」
歩夢「嘿呀！？」
はるか「在我不在的时候……
彼方变得干巴巴了嘛？」
麻烦了，遥也开始聊起这个话题了。
因为想念遥而萎靡不振这种事情……
怎么可能说得出来啊。
はるか「鱼干……
听上去好好吃，彼方的鱼干……？」
かなた「不……
我没被装进包装袋里卖过……
而且我明明就在这吧？」
はるか「啊……
那么就是……
金枪鱼鱼干吗……？」
心音「金枪鱼也能做鱼干？等下！遥？
好重啊……」
はるか「啊……
金枪鱼鱼干……嚼嚼…………」
不知什么时候，遥已经靠在了心音的身上。
かなた「怎么了……？
困了吗……？」
はるか「嗯……
突然好困……呼啊……呼」
就这样，遥闭上了眼睛。
結衣「嘿嘿……
姐姐好像睡着了……
心音姐姐，你没事吧？」
心音「呜……
我还以为会被压扁……
谢谢你啊，小结衣」
结衣和心音一起扶着遥，让她坐好。
かなた「反正时间也有的是……
遥可能是路上赶过来太累了，要不改天再说？」
はるか「…………嗯……」
心音「也是呢，我不想让遥勉强自己呢」
はるか「啊……呼」
不行，她已经完全睡着了。
かなた「结衣，行李能拜托你吗？
遥就由我来背吧」
結衣「好，明白了」
心音「嗯……学长」
我背起遥，心音像个调皮的孩子一样，开心地叫住了我。
かなた「嗯？　咋了？」
她朝我招手示意靠近，我把耳朵凑过去……
心音「学长，你看起来好温柔哦。
是不是因为遥回来，你特别开心啊？」
かなた「嗯……
当然，高兴是高兴啦」
心音「不过看你恢复元气了，我也安心了呢」
かなた「是吗……
谢谢你的关心啊」
心音「这是当然的嘛！
那就拜托你好好照顾遥了！」
かなた「嗯……
谢谢大家了。
结衣，我们回去吧」
結衣「嗯」
我背起遥，踏上了回家的路……
我一边感受着她的重量和温暖，一边在回家的路上感到满满的幸福……
かなた「哈啊……
我回来了」
はるか「唔……」
遥已经数日没回到这个家了，连句问候都没打就睡着了。
はるか「……呼…………嗯呼……」
かなた「我要把遥抱到她的房间去……
结衣，能帮忙把她的床铺准备一下吗？」
結衣「嗯，了解」
结衣匆匆跑向遥的房间，准备床铺。
はるか「唔唔……
金枪鱼……
好好吃……」
还是那个老样子啊。
不经意间我苦笑了一下。
結衣「好了哦，哥哥」
かなた「好」
久违的家庭团聚，让家里显得格外温暖。
之后，遥依然没有醒来，一直睡到了晚上。
看到遥睡得这么香，结衣也回自己房间睡了。
我独自一人靠在客厅的沙发上休息。
かなた「……啊」晚饭……
不知道材料够不够啊……
还是先检查一下冰箱吧。
朝陽「我回来了！」
正当我准备起身时，听到了朝阳活力满满的声音。
かなた「啊……
朝阳，欢迎回家」
朝陽「彼方今天有没有觉得寂寞？
没事吧？
要不要让朝阳我温暖一下你这颗孤单的心？」
かなた「没事」
朝陽「欸，没意思……」
かなた「我得考虑晚饭的事情了。
说实话，我真没想到遥会突然回来」
朝陽「遥？」
かなた「对啊。
为什么你不提前告诉我呢？
这样也让我好提前准备晚饭吧？」
朝陽「欸？遥？
什么意思？」
かなた「什么意思……
难道你不知道吗？」
朝陽「欸……？　啊啊……
啊，没有！
　啊哈哈哈！
　我不小心全忘了！
　原来是今天啊？」
朝阳一边用一只手掌拍着拳头，一边继续说了下去。
朝陽「今天是那个日子，我完全忘了……
真是抱歉啊，抱歉抱歉」
かなた「这么重要的事，不要忘记啊……」
朝陽「所以遥现在在哪里？」
かなた「在房间里睡觉呢。
看起来很累的样子……」
朝陽「……是吗」
朝陽「那我们来一顿丰盛的晚餐庆祝一下吧？」
朝陽「前几天啊，肉店的一个年轻伙计好像对我有意思。
他给我打了点折，我于是买到了一些特别新鲜的肉」
不知道为什么……
我有一种奇怪的感觉。
かなた「确实……
遥可能更期待等心音来准备她最爱的葱花金枪鱼吧？」
朝陽「那我出门之前……
稍微去看看遥的睡颜吧……嘿嘿……」
朝阳马上走向遥的房间。
遥回来的第二天早晨。
早餐早就准备好了，但遥还没有起床。
昨天在吃晚饭的时候，她好像也有些迷迷糊糊的样子。
吃完晚饭后，她又因为太累了回到了自己的房间。
看来为了回来各种各样的手续确实很麻烦……
結衣「姐姐一直在睡觉呢」
かなた「……
再怎么说，这也太晚了吧？」
表的指针已经快指向十一点了。
因为朝阳要去工作，家里只剩我和结衣两个人。
結衣「还好当初姐姐的房间没有动啊」
かなた「是啊。
明明还专门为她开了送别会……
有点让人意外」
結衣「欸嘿嘿……
但能回来真的太好了」
不过送别会也挺有意思的……
这样也不错。
結衣「但是……
还是有点担心啊」
かなた「是啊。
虽然昨天她说没事，但还是让人在意啊」
結衣「果然……
哥哥也在担心吧」
かなた「嗯……
但既然遥说没事，我们也该相信她才对」
結衣「是啊……
欸，哥哥……」
かなた「怎么了？」
結衣「其实我和朋友约好了……
要出去一趟」
かなた「啊，是吗？
行吧，路上小心」
結衣「嗯，那姐姐就拜托你了哦」
かなた「不用担心」
結衣「那么我出门了」
结衣出门后，客厅里顿时安静了下来。
表发出的滴答声响在耳边回荡。
从远处隐约传来的喧嚣声。
还有那令人烦躁的蝉鸣声。
明明遥已经回来了，却还是感到有些寂寞。
难道说，遥回来只是我的错觉……
不，不可能……
绝对不可能。
我不想承认这是一场我的幻想。
再看了一眼表，时针基本上没有前进。遥……
她今天会吃些什么呢。
我轻轻敲响了遥的房门。
没有回复。
还在睡着吗？
かなた「遥，起床了吗？
　我想问问你午饭要吃什么？」
再次敲门，依旧没有回应。
昨天她一直显得很疲惫……
是不是该进去看看？
我对自己找了个理由说服自己。
かなた「遥，那我进去了昂」
かなた「哇……
真乱啊」
一进门，就看到行李中的东西到处都是。
看来她只是随手拿了睡衣，然后直接钻进了被窝。
床上的被子鼓鼓的，能听到轻微的呼吸声。
果然这不是幻觉……
我松了口气。
かなた「遥……
至少告诉我午饭想吃什么吧？」
被子里只动了一下，但没有其他回应。
かなた「哎，本来还特意准备了好吃的煎饼呢」
被子又颤了一下，但她并没有说话。
かなた「现在不起床的话，煎饼可要没了」
はるか「……呜…………呜嗯……」
かなた「遥……
你怎么了……？」
はるか「…………呜嗯…………彼…………方……」
かなた「遥……？」
遥的声音和平时不太一样。
はるか「……呜…………彼…………方…………」
かなた「遥！？
你还好吗？
是不是发烧了……」
我掀开被子，检查了一下她的身体状况。
遥蜷缩在被子里，喘着粗气，看起来很虚弱。
はるか「哈啊、哈啊…………彼方…………嗯……
我、我没事……」
我们的目光相对，她强撑着露出一丝微笑。
但从她的声音中可以听出，她连说话都很费劲了。
はるか「啊……要…………吃……煎饼……」
かなた「你……
没事吗？」
はるか「……嗯……没事……」
かなた「没事！？
你现在这副样子还能叫没事吗！」
她雪白的肌肤染上了异样的红晕。
はるか「……真的…………没事……」
かなた「喂，遥！
你的睡衣……」
她睡衣松垮，露出了内衣的一角。
はるか「…………哈啊……哈啊……」
她试图撑起身体，却直接倒进了我的怀里。
かなた「……遥……？」
她的身体……
热得反常。
かなた「遥！」
はるか「嗯……没事……
我很有精神……」
かなた「有精神才怪！
快躺下！」
はるか「呜……可是……」
かなた「没有可是！
现在勉强的话，明天或者后天都会更糟……
快躺下休息」
はるか「只是……
有点累了……
我想应该只是感冒」
かなた「如果是感冒，那更需要休息……
饭我会给你送过来」
はるか「嗯……
但是，我的未来清单……」
はるか「可是……」
かなた「假期还很长呢」
はるか「……假期……嗯」
我小心翼翼地将她平躺在床上。
はるか「……谢谢…………」
かなた「如果真想谢我，就好好休息吧」
はるか「可是……
好不容易回来了……
浪费时间」
はるか「…………嗯……
我知道了……」
かなた「我去给你端饭过来」
はるか「谢谢你……彼方」
かなた「怎么样……
味道还可以吗？」
我端着用剩饭煮成的稀粥以及带了点补充水分的运动饮料，回到了遥的房间。
はるか「嗯……
彼方做的饭，好好吃……
谢谢你，我觉得好多了」
かなた「那就好……」
我把手放在她的额头上，发现她的高烧奇迹般地退了下来。
难道这真的是因为疲劳导致的发烧吗？
かなた「不过，得多补充水分啊」
はるか「嗯……咕噜……咕噜……咕噜……哈」
她看起来似乎很渴，一口气把饮料全喝了。
明明吃完粥还喝成这样……
看到她这样，我又给她倒了一杯运动饮料。
はるか「嗯……咕噜……咕噜……咕噜……哈……够了」
她又一次一口气把杯子里的饮料喝得干干净净。
かなた「看起来烧已经退了，不过你还是得再休息一会儿」
はるか「嗯……可惜……」
看到她失落的表情，我有些不忍心……
但这件事上不能太纵容她。
はるか「和彼方两个人吗？」
かなた「嗯。
怎么样？」
はるか「嗯，太好了……
那我坐在这儿」
看到未来清单计划可以继续，遥似乎很高兴。
其实没必要那么着急的。
かなた「那你把未来清单拿出来给我看看吧？」
はるか「嗯，可以……
不过有点害羞」
かなた「害羞？
你居然会觉得害羞啊？」
はるか「彼方……
你刚刚说了一句对淑女非常失礼的话哦」
かなた「哈哈，对不起，对不起」
这可不像是遥以前会说的话。
はるか「……嗯。
かなた「是吗？
那些事只有我才能一起做吗？」
はるか「换做别人……不行。
这些事真的很特别」
かなた「是吗？
那能告诉我是什么事情吗？」
はるか「就是……
这个，我想做」
她手里拿着的东西是……
かなた「这个是……呃？」呃……这个……
はるか「这些事只能和彼方一起做」
贴在清单上的，居然是一本小黄书上其中的一页。
上面展示的是极为生动的H场景，让我瞬间哑口无言。
かなた「遥……？
　你这是？」
はるか「捡到的……
不知道是谁的」
かなた「不不……
这种东西不能捡啊」
はるか「扔掉太浪费了……
不过确实挺有意思的」
はるか「这个，我想试试。
上面写着女人会觉得很舒服」
毕竟是小黄书嘛，上面当然会写这些东西。不过……
像遥这个年纪，对这些事感兴趣也很正常。
可问题是，两个年纪相仿的男女现在在讨论这种东西的话……
はるか「彼方……
为什么不盯着我看啊？」
她的脸凑过来，不禁心跳加速。
不对不对……
我为什么要心跳加速啊。
かなた「遥……
你知道这到底是什么意思吗？」
はるか「……
嗯，这是喜欢的人之间会做的事情」
かなた「那倒是……
但喜欢也有很多种啊……」
遥用一种非常困惑的眼神看着我。
はるか「彼方……
你的脸好红……
你是不是发烧了？」
かなた「不……
不不不……
不是这样的……」
はるか「唔……
彼方，是不是讨厌我了……」
她向我靠近了一些，仰头注视着我，似乎在等我的回应。
她的呼吸、气味，还有从她身上传来的体温……
都让我有些不知所措。
她那如此美丽的双瞳里，映出了我通红的脸……
かなた「不不不！
绝对不是那样的……！」
はるか「那你喜欢我吗？」
かなた「呃，嗯……
如果是喜欢还是讨厌的话……
那当然是喜欢」
はるか「那我们可以一起做舒服的事情吗？」
かなた「不不不……
喜欢是指家人之间的喜欢」糟糕……
如果不振作起来，可能会被遥的想法带偏。
はるか「嗯……
既然是家人，那就没问题啦」
かなた「不不不……
这绝对是有问题的」
はるか「可是……
我真的很喜欢彼方啊」
那句话虽然说出来十分普通自然，但深深地打动了我的内心。
はるか「我想和彼方一起做舒服的事情……
不可以吗？」
她的声音带着一丝撒娇的味道，莫名地吸引人。
从她那直视着我的眼神中，我感受到了一种无法忽视的坚定。
她说喜欢我，这让我很开心……
但我知道，遥其实并不了解其本质。
家人之间的和对异性之间的是完全不同的两种情感。
はるか「可是我就是想和彼方一起做舒服的事情……」……
不行，绝对不行。
かなた「呼……哈……」
我深吸一口气，稍微拉开了和遥的距离。
かなた「呃……
遥，我能跟你说几句吗」
はるか「嗯……？」
在这个时候，我必须好好跟她说明白……
かなた「遥，首先你要冷静一点」
はるか「……
慌张的明明是彼方」
かなた「呃，好吧……
对，是我。
但是要冷静一点……」
はるか「冷汤？
（日语中冷静和冷制发音一样）」
かなた「啊，又浓稠又白色的……
不对，不是这个」
はるか「哦，这个没喝过……
好想试试」
かなた「好吧……但是……」首先……
我得搞清楚遥到底知道多少。
かなた「遥，你对你说的这个舒服……
到底了解多少？」
我指着未来清单上那张从小黄书上剪下来的一页。
はるか「是喜欢的人之间可以做的事情」
かなた「然后呢？」
はるか「就是把你的这个放进我的这里」
遥指了指我的下半身，然后又指向她自己的下半身。
はるか「……
不对吗？」
かなた「虽然没错……
但又不完全对」
我到底在说什么啊……。
不行，得冷静下来，整理一下思路。
かなた「遥……
你知道这种行为的主要目的是为了生孩子吗？」
はるか「原来如此。
舒服还能生孩子……
那鹳鸟在哪里？
（在日本鹳鸟被作为一种生命的延续的象征）」……鹳鸟？
かなた「婴儿……
可不是鹳鸟送来的」
はるか「嗯？
那是从卷心菜里出来的吗？」
かなた「也不是」
はるか「什么……
我的常识崩塌了……」
我差点因为遥这些说法晕了过去，但我还是努力镇定，继续说道。
かなた「听好了，首先，男人有精子……
女人有卵子」
はるか「精子和卵子？」
かなた「对。
这些精子和卵子结合后……
会在女性的肚子里孕育出孩子」
はるか「哦……
那精子和卵子是怎么结合的呢？」呃……
怎么感觉我像是在玩一种羞耻Play啊。
かなた「遥……
你不会是装傻吧？」
はるか「我的常识正在崩溃中」
かなた「好、好吧……」
はるか「……
彼方老师，拜托了」
遥深深地鞠了一躬。
かなた「卵子在……
女性的腹中，男人要进入那里……
就是这样的事情」
我用力拍了拍未来清单中从小黄书上剪下来的那一页。
はるか「我有卵子……
啊，我记得有人说过，是从阴道出来的」
かなた「是……是的……」
はるか「我想起来了。
精子是从阴茎中出来的」
かなた「……
知道得还挺多嘛」
はるか「哦……
原来是这样造孩子的。
把阴茎放进……
阴道里……」
はるか「射精、受精、着床，然后怀孕……
我真是天才」
かなた「是……
是这样……
这就是生孩子的全部过程」
はるか「彼方，你能射出来精子吗？」
遥忽然向我靠近了一步。……糟糕。
かなた「不不不！
这可不是随随便便就能做的事情！」
はるか「但只要把你的阴茎放进我的阴道，就一定能做到。
这里就是这么写的」
はるか「我会觉得舒服……
还能有宝宝。
简直是一举两得。
我果然是天才」
かなた「不是这样的！」
はるか「我想要彼方的宝宝。
宝宝我喜欢……」
かなた「是啊……
是会变成那样……
但是不行！」
はるか「失落……
彼方果然不喜欢我……」唔……
这样仰视看着我简直犯规啊。
かなた「不……
不是这样的。
我并不讨厌你……
问题不是这个……」
はるか「彼方喜欢我，我也喜欢彼方……
那就没问题了」
かなた「喜欢归喜欢，但兄妹之间不能做这种事」……
竟然得从这种基本的地方开始解释吗？
はるか「为什么？
明明说了喜欢的人之间可以做的」
かなた「兄妹之间生孩子是不允许的」
はるか「可是我喜欢宝宝……
也喜欢彼方。
所以我想要彼方的宝宝……
真的很想要……
不行吗？」
かなた「不行……
这是伦理上的问题，社会上也不允许……
这种事情是不该做的」
はるか「伦理……
好难懂。
哲学一样」
はるか「伦理……
比喜欢更重要吗？」
唔，这真是个难回答的问题……
正因为单纯，才会提出这样的问题吧。
かなた「嗯……
确实很重要。
而且这种事情只有真正彼此深爱的两个人才能做」
はるか「喜欢和爱……
不是一样的吗？」
かなた「喜欢和爱是不一样的。
这两个有很大的区别」
かなた「如果不能理解这个区别，那就说明还太早了」
はるか「是这样啊……失落」
遥露出了一副很寂寞的表情。
はるか「我只是想和彼方更亲近一些而已……」
かなた「更亲近一些……？」
はるか「你看这个，他们彼此很亲近……
而且看起来很幸福。所以……
我也想和彼方亲近一点」
遥指着未来清单上的那个。
图片中的一对男女，紧紧拥抱着，脸上充满了幸福的表情。
はるか「彼方……
我就不能更靠近彼方吗？」
她用那双直率而纯净的眼睛凝视着我，提出了一个这样直白的疑问。
かなた「那个……嗯……」
面对她的强烈意志，我也不知道该说些什么。
所以啊……
かなた「……是啊」
我伸出手，轻轻地拍了拍遥的头。
かなた「慢慢来吧……
一起来想答案。
我会陪着你一起想……
这样可以吗？」
未来清单上的那一页。
那是永远无法实现的一页。
はるか「这个……
真的不行了啊……」
遥啪的一声合上了未来清单。
はるか「……
有点累了……」
かなた「啊……」
遥转过去身，背对着我钻进了被窝。
かなた「我今天会一直在家……
如果有什么事，随时叫我就好」
はるか「……嗯……晚安」
那声音小得几乎听不见。
かなた「……晚安」
我也不知道该说些什么，离开了遥的房间。
内心深处留下了一道沉重的疑问……是谁……？
かなた「……
起来了」
夕阳的下泛红的世界映入了我朦胧的视界中。
不知不觉间，我似乎睡着了。
はるか「我……」遥？
有什么事吗……
难道接着刚刚的话题吗？
かなた「进来也行」
かなた「身体感觉好些了吗？」
遥进到了我的房间里，看上去比之前好多了。
はるか「………
嗯，睡了很久，现在好多了……
刚才的事情……
我想道歉」
かなた「欸？」
かなた「为什么……
要道歉？」
はるか「因为我……
让彼方为难了」
かなた「让人为难……
原来你明白啊？」
はるか「不……
我不明白……
但我看得出来，彼方很为难」
はるか「我不想看到彼方为难……
我希望彼方能一直笑着……所以」
遥紧紧攥着衣角，手微微颤抖着。
原来如此……
遥也在用自己的方式关心着我。
かなた「……
不用在意，过来吧……」
はるか「嗯……」
遥轻轻坐在床边。
我也调整重新换个姿势坐在床上，将自己的手放在遥那颤抖的手上。
かなた「现在不明白没关系，将来……
你一定会明白的。
所以我们一起想、一起学习……好吗？」
かなた「遥……
我们是非常非常重要的兄妹……
是比谁都亲近的一种关系」
かなた「所以没有必要勉强去改变这种关系」
遥轻轻点了点头。
はるか「嗯……
我明白了。
这次就这样吧……
彼方对不起」
かなた「完全不用在意」
はるか「那么……
能稍微再这样待一会儿吗？」
かなた「嗯……可以」
我们静静地待了一会儿。
但遥没有再多说什么。
朝陽「喂！
要睡到什么时候啊！」
在朝阳的声音传到我耳边的同时，我的被子被掀了起来……
虽然是夏天，但突然的温差还是让我不由自主地打了个哆嗦。
かなた「……
你、你干什么啊！？」
朝陽「别跟我装！
你知道现在几点了吗？」
かなた「那个……」
我看向窗外，天已经黑了。
かなた「嗯……
既然是晚上，难道不应该睡觉吗？」
朝陽「别用一副看似正确的逻辑来反驳我！
不知道是谁干了什么后进了贤者模式感到了满满的幸福」
かなた「你到底在说什么……」
朝陽「没想到……
没想到你们已经是这种关系了啊……」
かなた「……
什、什么…………」
はるか「呼……呼……」
かなた「怎么回事啊啊！？」
コミカルさが残る場合「遥依旧睡得很香。」
はるか「呼……？」
朝陽「真是像个野兽一样呢」
かなた「不、不是的！
这、这是误会……」
朝陽「在这种情况下？
真的吗？
你真的以为我会相信吗？」
かなた「呃……
遥，你也解释一下……」
遥揉着眼睛，睡眼惺忪地喃喃道。
はるか「彼方……喜欢……H……
造孩子……
好舒服……」
かなた「遥，你在说什么！？」
朝陽「哇哦……
原来是真的啊。
我只是开个玩笑，结果竟然是事实啊？」
かなた「不，不是这样的！
拜托等一下！」
朝陽「好吧好吧，行了。
反正我做修女的时候也经常听说这种事呢」
朝陽「比如哥哥的孩子……
竟然生下来了……
之类的！」
かなた「什……！」
朝陽「好了好了，快去洗澡吧。
流了一身汗，肯定也需要清洗一下……哼哼」啊……
真是的，这个人……
かなた「……
那我去了」
湿漉漉的衣服黏在身上，确实让人不舒服。
朝陽「既然遥回来了，你也该振作起来吧？
对吧，哥哥！」哥哥……嘛。
かなた「是啊……
我确实需要更加振作起来」
朝陽「你突然变得这么正经干嘛啊！
哎呀，算了算了，快去醒醒神吧！」
かなた「嗯……！」
朝阳用力拍了拍我的后背。
かなた「是……」
朝陽「不要洗太久哦，晚饭大家都在等你着呢」
朝陽「不管是玩，还是做别的什么，都需要能量！
要好好吃饭啊」
早餐的餐桌上摆着四人份的餐具和四人份的食物……
結衣「好啦，我开动啦」
朝阳、结衣、我……
はるか「呼……
我开动了呼噜……」……
还有遥的份。
四人份的早餐确实让我感受到了遥回来的事实，这是我最开心的时刻。
かなた「开动了。
遥，你还醒着吗？」
はるか「嗯……
还有点困……」
虽然回复了我……
但看样子还是在睡吧。
朝陽「遥，吃饭的时候要清醒点哦！
要不然会噎着的」
朝阳轻轻敲了敲遥的头。
はるか「呼啊……抱歉……
嗯咕，呼噜」
你看，刚说完就这样……
真是的。
はるか「嗯……嗯嗯……
嗯咕呼噜……哈呼」
我是看不下去了，我递了一杯牛奶给她。
遥一口气把牛奶喝了下去。
かなた「朝阳说得没错」
说着，我轻轻拍了拍遥的背。
はるか「谢谢……
活过来了」
かなた「太夸张了吧，真是的」
朝陽「彼方啊，我知道你因为遥回来了很高兴，但你好像对她特别温柔啊？」
かなた「不、不是那样的」
朝陽「嗯？
那是怎么样的？
我只是说你对她很温柔而已哦」
朝阳露出了揶揄的笑容……
为了回应她的调侃，我夸张地张嘴表示抗议。
朝陽「高兴到和遥一起睡在床上……
不是这样吗？」
かなた「等！？」
結衣「欸……
一起睡在床上！？
哥哥和姐姐一起睡在床上……」
结衣手中的筷子停了下来。
結衣「一起睡在床上……
一起睡在床上……
一起睡在床上……」
她盯着饭碗，开始反复念叨同样的话。
かなた「啊，那个只是聊着聊着就睡着了而已！
对吧，遥？」
はるか「欸……？
嗯，是的」
朝陽「嗯是这样啊。
毕竟你们是双胞胎嘛。
禁断之恋……
好像也不太可能啊」
かなた「朝阳，别乱说！！！」
はるか「禁断……
泰斯塔罗莎……」
かなた「嗯？
遥，你刚才说什么？
还是在纠结之前的事情吗？」
はるか「……
没事，吃饭吧」
说着遥开始吃起了煎蛋。
真的没事吗？
朝陽「还有啊，遥回来以后，彼方你真的有点奇怪哦。
比如说，昨天居然只裹着条毛巾从浴室里出来」
結衣「昨、昨天……」
结衣的脸一下子变得通红。
結衣「没、没事的！
哥哥，你没看到我就好！」结衣……
这不就相当于在说你看到了吗？
かなた「啊……谢谢……」
毕竟是朝阳，肯定觉得自己又找到了一个了不起的八卦吧……
はるか「啊……运河？」
結衣「啊，真的，运河两岸呢」
遥和结衣一直盯着电视屏幕看着，电视正播放一档信息类节目。
看样子，节目正好在做关于运河两岸的专题。
专题名称叫『Check it out』。
はるか「看起来好有趣……
Check it out」
节目中，两位明星正在介绍运河两岸的特色景点。
結衣「是啊。
虽然经常去那边，但还有很多店我不知道呢……
哇，那边竟然有这样的店啊？」
はるか「嗯……
看起来很好吃」
朝陽「这个店我也不知道呢。
是新开的店吧，所以认识的人也少」
結衣「感觉……
像是不认识的街道一样」
かなた「确实是这样。
住在这里久了，大家就习惯去自己喜欢的店了，尤其是吃的地方，怕踩雷嘛」
結衣「是啊」
朝陽「真是的……
突然出现这么多不知道的店，也很麻烦啊」
朝阳以前经常帮助街坊邻居解决问题，以她那个性格这样想也是正常的。
有时候，邻里之间的纠纷也会找她帮忙，新的店太多的话，就说明她的任务会越来越困难。
はるか「看上去很好玩……」
朝陽「……对了。
你们几个，去刚刚那几个店里Check it out一下吧？」
かなた「欸？」
結衣「什么意思？」
而且朝阳啊，你这语调和电视上还原得一模一样啊。
朝陽「字面意思啦。
其实我也很想自己去看看的，但是工作太忙了」
朝陽「所以啊，我想着让你们去Check it out一下，帮忙打探一下」
比起这个，朝阳你是不是不知道Check it out的意思啊。
かなた「但我们能行吗？
具体的调查什么的，我可不太擅长啊」
朝陽「不用你们做得多详细啦，把位置和店内氛围说清楚就行……
另外我可是有奖励的」
说着，她开始在修女服的口袋里翻找……
はるか「……
好奇怪的钱」
朝阳拿出来的，是三张两千日元的纸币。
かなた「啊，这个有点……」
はるか「……
两千日元？
这不会是假钞吧？」
遥认真地对着光线检查水印。
虽然已经成了一种黑历史了，但钱还是钱啊。
（民众对两千日元接受度低，其一使用率极低，其二象征泡沫破裂危机）不过一人一张，总共三张……
稍微玩乐一下也是绰绰有余了。
かなた「你们觉得呢？」
はるか「想去」
結衣「我也想去……
可今天跟朋友约好了……抱歉」
结衣看起来有点难过，不过这也没办法。
这样的话，就只有我和遥两个人了……啊。
想起昨天的事情，心里还是有点小尴尬。
不过这或许是一个机会，可以趁机教教遥一些伦理道德的知识或者一起慢慢探索。
かなた「这样……
那就我和遥去吧。
结衣，下次我们再一起去」
結衣「啊……嗯」
朝陽「那么，这个给你们」
結衣「欸？
我不用去啊……」
朝陽「下次去的时候再用不就好了嘛？」
結衣「啊……
谢谢你，朝阳」
朝陽「彼方，记住哦。
跟遥两个人，别想着占她便宜」
かなた「不会的！！！」
真是的……
我已经够苦恼了，这人还总是挑些敏感话题来戳我。
叹了口气，我的视线又回到了电视屏幕上。
はるか「喔喔，跟电视里一样」
遥开心地环顾四周。
是说跟电视里一样，还是说一如既往呢……
虽然我们在夏日炎热的阳光下站着，但因为有风从河面吹过来，带来了一丝凉意。
かなた「我们到得太早了吧……」
时机不太对……
这里挤满了刚吃完饭的人和正在找饭馆的人。
はるか「嗯……
人好多。
好热闹啊」
想到昨天的事……
有点担心。
かなた「昨天刚刚身体不舒服，现在没问题吗？」
はるか「嗯……
元气满满，状态绝佳」
かなた「别太逞强了哦」
はるか「嗯」……
真的没事吗？
はるか「彼方，要是我迷路了会很麻烦的」
说着，她看向我伸出的手……
稍稍犹豫了一下。
かなた「是、是啊……」
这么点事还犹豫什么啊……
真是的。
我一边自嘲，一边握住了遥的手。
虽然遥的手我已经碰过好几次了……
但那柔软的触感一直没有改变。
はるか「嗯……
好暖和」
看着遥那开心的表情，真是让人无法拒绝啊…………扑通。
心跳加速了一下。
はるか「怎么了？
彼方，你表情好奇怪」
かなた「欸……？
　啊，抱歉。
店里好像还很拥挤……
要不要先随便逛逛？」
看到遥点头后，我们开始随便逛了逛。
刚刚那是……
怎么回事？
为什么……
会有那种感觉……
难道是因为昨天的事吗……？
はるか「我会觉得舒服……
还能有宝宝……」
脑海中浮现出遥幸福满溢的样子。
她会露出那种表情啊……
怎么可能不在意呢。
我甩了甩头，努力把这些想法抛开。
はるか「彼方……
彼方，走得太快了……」
かなた「欸？
　抱、抱歉……」
我的手被拉了一下，停下了脚步。
看来，我刚刚走得确实有点快了。
はるか「彼方，感觉你有点怪……
是因为我吗？」
かなた「欸……？」
はるか「是因为昨天，我说了那些话吗……」
看着垂头丧气的遥，我缓缓摇了摇头。
かなた「不是啦……
我只是想了些事情。
对不起啊」
はるか「这样就好……」
かなた「话说回来……
你看，人好像少了一些。
我们去看看吧？
遥，你最想去的是哪一家？」
看来这里的翻台率很高啊。
（翻台率高，意味着餐厅接待能力强且收入高）はるか「嗯……这家」
遥从包里掏出未来清单，递给了我。呃……
一起用同一个吸管喝一杯饮料……
又是一个有点……
はるか「用一个有趣形状的吸管，两个人一起喝饮料」
就像漫画里常会出现“期待（わくわく）”的效果字一样，遥一脸兴奋地看着我。
はるか「感觉会很有趣」
遥看起来很开心……
但我却有些抗拒。
かなた「遥，那种事……
是恋人之间才做的……」
而且话说回来，那种行为像是故意吸引别人目光的情侣才会做的吧。
即便真是情侣，我也绝对不想做。
はるか「……
和彼方的话，不可以吗？」
但我又想让遥开心……
昨天刚拒绝她……
如果接连说这不行、那不行，会让遥感到缩手缩脚吧。
没办法……
妥协一下吧？
かなた「唉……
本来这种事是恋人之间做的。
我们是兄妹，不该做的」
はるか「嗯……
不可以吗？」
かなた「今天是特例……
可以试试，但如果到时候觉得害羞，可别怪我没提醒你」
はるか「嗯……
和彼方在一起的话，我不会害羞的。
谢谢你」
かなた「好吧。
那家店在哪儿？」
はるか「运河两岸的烤炉（oven）什么的……？
　好像是这么说的」
烤炉（oven）？
是要烤饼干吗？
估计遥想说的是露天咖啡（Open Cafe）吧……等等！
かなた「露天咖啡要用情侣吸管吗！」
はるか「期待」唉……
她干劲十足啊。
はるか「快点，快点」
かなた「好好好」
我知道的店里没有这种服务……
看来是新开的店吧。
这样的话……
かなた「……唉」
环顾四周，发现两三家店似乎是这样的。
最近，模仿昭和风格的现代店铺好像越来越多了。
かなた「可能在那边。走吧？」
はるか「喔，好期待」
看着遥那欢呼雀跃的模样，我忍不住笑了出来。
如果这么小的事情能让她这么开心，那倒也挺值的。
小さな女の子「妈妈！
在那里，快点，快点！」
はるか「哇」
かなた「小心」
一个小女孩从我们面前飞快地跑了过去。
我和遥停下脚步，看着那个小女孩的背影……
小さな女の子「哎呀！」
はるか「啊……」
小女孩失去平衡，摔倒了。
这里经常能看到被漂亮的景色或新奇的店铺吸引的小孩因为兴奋摔倒的情景。
小さな女の子「呜……呜……」
かなた「没……」
はるか「没事吧？
很痛吗？」
遥比我还要快得跑向了小女孩旁边。
小さな女の子「呜……腿……嗯咕」
遥蹲下身子在抱着膝盖的小女孩旁边，关切地看着她的伤口。
かなた「没事吧？
有哪里受伤吗……」
小さな女の子「呜……
好痛哦……呜呜……」
はるか「不哭真勇敢……
是一只小强呢」小强？
小さな女の子「小强？」
遥的话引来女孩一脸疑惑的反应。
はるか「是懦弱的反义词，小强。
因为坚韧……
遇到困难也不会哭，不会服输」
小さな女の子「它在哪儿？」
はるか「就在你心里筑巢呢」筑巢……
听着有点可怕啊。
小さな女の子「筑巢是什么意思？」
はるか「嗯……
就是住着。
就住在这里」
遥轻轻指了指小女孩的胸口。
小さな女の子「我的这里？」
はるか「嗯……
坚持住的话，小强就会慢慢长大，你也会变得更坚强」
小さな女の子「小强……
会变大吗！？」
はるか「嗯……
小强一定会在你心里努力变大的，所以你也会变成了一个坚强的孩子，一个不会输的孩子」
小さな女の子「嘿嘿……
我是个坚强的孩子？」
はるか「嗯……
很坚强……很棒」
小さな女の子「嘿嘿……嗯」
我不禁对遥感到佩服。
那是遥意外的一面，或者说，更应该称之为……
母性嘛？
果然，遥也是个女孩子……
不，应该说，是一位女性啊。
はるか「朝阳曾这么对我说过，女孩子忍耐着，就会变漂亮……所以……
将来你一定会变成超级大美人」
小さな女の子「嗯！」
運河通り「不知不觉中，小女孩脸上已经绽放出了灿烂的笑容。」
两人像是青春剧中的场景那样，肩并肩站着……
かなた「对了，给我看看伤口」
小さな女の子「啊，妈妈！」
一位看起来像是小女孩母亲朝这边走了过来。
女の子の母親「那个……
不好意思，给你们添麻烦了」
小女孩从遥身边离开，扑进了妈妈的怀里。
虽然表现得很坚强，但果然还是有些不安吧。
小さな女の子「那个啊，那个姐姐她啊」
女の子の母親「好好，妈妈知道了。
给你们添麻烦了，真是不好意思」
かなた「没关系，我们没做什么……
不过她膝盖似乎受伤了，请您确认一下」
女の子の母親「非常感谢」
看到女性低头道谢，我也轻轻点头回礼。
遥也跟着我一同点了点头。
小さな女の子「姐姐和哥哥是情侣吗？」
或许是有些无聊了，小女孩这样问道。
かなた「啊，不是……
我们是……」
はるか「嗯……不是。
我们是……
双胞胎」
就在我语塞的时候，遥抢先回答了。
但是，为什么……
我刚才说不出口呢？
为什么……
遥可以清晰地回答出来？
小さな女の子「双胞胎？」
女の子の母親「就是同一天出生的兄妹哦。
如果绫乃和哥哥是同一天出生的，就会是双胞胎了」
小さな女の子「姐姐是哥哥的妹妹啊……唔」
小女孩似乎有些困惑地歪了歪头。
かなた「…………
啊，对了。
赶紧去处理伤口吧……」
女の子の母親「啊……
是的，您说得对。
那我们走吧」
小さな女の子「我是小强所以没事的哦，妈妈！
哥哥，姐姐，再见！」
我们挥着手和小女孩告别了。
遥的表情稍微流露出一丝寂寞。
遥到底在想什么……
我并不明白。
我只是一直看着遥的侧脸。
从那之后，我们去了运河两岸之外的其他地方……
不知不觉间，时间就已经到了这个点。
かなた「时间真不早了啊」
はるか「时间真不早了啊？」
かなた「就是说该回去了」
はるか「已经要回去了吗？」
かなた「已经……」
我觉得今天已经玩得很尽兴了，但听遥这样说的话说明还有地方没去……
はるか「最后我还有个想去的地方」
かなた「哪里？
别太远的地方就好……」
はるか「展望台。
从那里看景色，是最棒的」
かなた「今天一定要去吗？」
はるか「嗯，今天一定得去……
拜托了」
都这样说了，只能去了吧。
かなた「……
好吧，那么就去展望台吧」
はるか「喔，彼方……
谢谢你」
かなた「没必要感谢我啊」
はるか「即便如此……
还是谢谢你」
遥露出了灿烂的笑容。
我真的对这个笑容没有抵抗力。
かなた「那就走吧……」
はるか「嗯，走吧」
两人再次并肩而行。
我和遥之间的距离非常近。
虽然没有牵手，但如同牵手那般距离一样。
在通向展望台的路上被夕阳染上了一层光辉……
显得比平时更加鲜艳。
我们走得很慢……
到达展望台时，已经是夜晚了。
かなた「时间已经不早了啊……」
はるか「虽然不早，却是很不错的时间点啊」
周围的人影……
少得几乎可以忽略不计。
はるか「果然，这里的景色很美」
かなた「夜晚的景色也别有一番风味」
两人独自在展望台上。
一边欣赏夜景，一边与遥交谈。
遥离开的前一天，我们也曾在这个时间点来到这里……
かなた「遥，我们以前也这样两个人来过吧？」
はるか「嗯，我记得……
我很清楚记得那时我们还交换了羽毛。」……是啊。
那时候和现在，一切都已经不同。
离开前的遥，与回来后的遥。
那个疑问我又在意了起来。
为什么……
かなた「啊，遥。
为什么……
你回来呢？」
はるか「……
这么在意吗？」
かなた「嗯，我很在意」
这是我必须要弄明白的事情。
如果弄明白了……
胸中的疑惑或许就能消散。
はるか「…………
那个啊」
かなた「那个？」
はるか「因为我有了想做的事情」……
又是关于未来清单的事情吗？
かなた「不，不是这个意思……」
我指的是更根本的原因。
让她能从最开始的必须回去又到现在想回来的理由到底是什么？
はるか「因为有想做的事情，所以回来了。
这样不行吗……？」
かなた「不是说不行，但该怎么说呢……」……
我也说不明白。
はるか「彼方，你好奇怪」
かなた「唔……」
我在意这些事情，是不是显得自己太不成熟了。
心音曾说这些事情无关紧要……
真的是这样吗？
我总觉得……
有什么重要的东西我没有注意到。
はるか「彼方，今天开心吗？」
かなた「啊？
嗯，很开心……
好久没和你在一起了嘛」
はるか「嗯。
我也超开心」
かなた「那就好」
はるか「和彼方在一起，我觉得特别开心……
而且心里暖暖的」
かなた「……
我也是，和遥在一起很开心」
遥总是能把一些让我心跳扑通扑通加速的事情直白地说出来。
はるか「心里暖暖的，还有点紧张的感觉」……
暖暖的？
はるか「看到彼方的脸，就觉得心跳加速……
为什么会这样呢……」
说着，遥直勾勾地看着我。
我们的视线交汇了。
はるか「彼方……」
かなた「遥……？」
遥慢慢地拉近了和我的距离。
我也同样慢慢拉开了距离。
はるか「唔……
为什么要躲开呢？」
かなた「太近了……」
彼此之间的肌肤都快要触碰到了……
はるか「我想和彼方靠得更近一些」
はるか「我想我如果能和彼方靠得更近一步的话……
这种心跳加速以及暖洋洋的感觉或许会更明显」
遥说的这些，我大概明白了。
但这种事情……
是不应该发生的。
我和遥是有血缘关系的兄妹……
是我的家人。
はるか「彼方，为什么？」
かなた「你说为什么？
昨天我不是已经说过了吗……」
又在这里叽叽喳喳地争辩这个话题，感觉有点……
はるか「……
白天的小女孩，好可爱」
かなた「啊？是啊……
那个小女孩」
一个像心音一样充满活力的孩子。
摔倒了，然后被遥哄着……
はるか「孩子真的很可爱。
我也想要彼方的孩子」
是啊，孩子确实可爱得让人……
かなた「……等等？」
我的孩子……？
はるか「如果是彼方的孩子，一定会更可爱」
かなた「不不不……」
はるか「难道……
和我生的不够可爱吗……？」
かなた「不是这个意思啊」
遥知道自己说了多么出格的话吗？……
不，从她的眼神来看，显然不知道。
はるか「彼方，你的表情又变得很奇怪了」
かなた「呃……
那是因为你总说些让我困惑的话啊……」
はるか「我说了什么奇怪的话吗？」
かなた「奇怪到不能再奇怪了……」
兄妹之间是不该有这种感情的。
かなた「……
这是不可以的事情」
はるか「我不明白……」
我希望她能明白……
はるか「啊，对了……
彼方，我有件事想做」
かなた「什么？」
说着，遥闭上眼睛，轻轻地撅起了嘴唇。
かなた「这……
这是要干嘛……」
这不就是……
吻的意思吗……
はるか「唔……」
她隐隐约约睁开了眼睛，露出一副不满的表情。
かなた「可这……遥……」
はるか「……
不可以吗？」
眼前的遥，是我见过的最可爱、最迷人的女孩……
而且对我来说，她是最重要的……
かなた「………………
我知道了」
我到底在说什么？
我到底在想什么？但……
至少这一点我很确定。
はるか「…………嗯」……
遥已经超越了兄妹的界限……………………
真是太可爱了…………
かなた「遥……」
一种发烧时脑袋晕晕地感觉……
我慢慢地把手放在遥的肩上，把她拉近到我这里。
遥那双深邃的眼睛注视着我，仿佛要把我吸进去……
かなた「闭上眼睛吧」
はるか「………………嗯」
脑海中回荡着白天与那小女孩的对话。
当时她问我们是不是恋人时，我是怎么想的？
咽口水的声音显得异常清晰。
我再也无法欺骗自己的内心了。
所谓理智已经荡然无存。
遥的存在就像一种令人上瘾的毒药，深深融入我的灵魂。
理性崩溃后，我仅仅能做到的是不粗暴对待遥。
想要用力将她拥入怀中，但我拼尽最后一丝理性……
轻轻地将遥拉近我身边。然后……
はるか「嗯……」
我们的嘴唇碰在一起了。
虽然只是轻轻碰了一下……
但那柔软的触感让我感到震撼。
第一次的时候只是单纯地想做人工呼吸，而这次的感受完全不同。
通过接吻，我感觉到我们的心灵连接在了一起……。
はるか「嗯……嗯……
呼嗯咕……哈……哈……」
かなた「真是的……
可以用鼻子呼吸啊」
はるか「…………是吗」
遥的脸就在我眼前。
此刻，我的眼中只能看到遥。
はるか「那……
再来一次」
遥闭上了眼睛。
这是喜欢彼此的……吻。
かなた「嗯……」
我再次与遥接吻。
微微的颤抖，让遥的嘴唇的触感变得更加鲜明。
虽然我抱着她，但此刻我的注意力都放在与她接吻的嘴唇上。
はるか「呼……」
我稍稍张开嘴，用舌尖轻轻寻找遥的嘴唇。
那一瞬间，遥的手轻微颤抖了一下。
はるか「……嗯咕」
当我稍稍移动舌尖时，遥的身体像是忍耐着痒意一般轻轻颤抖。
她的鼻息轻轻拂过我的脸颊，有一点痒痒的。
当我的舌头开始触碰到她的嘴唇时，她的呼吸渐渐变得急促起来……
总感觉这样做让我有一些兴奋与满足。
渐渐忘却了刚才的矛盾，只专注于与遥接吻。
はるか「嗯……呼…………」
忍耐不住的遥轻轻地吐出一口气……
那股炽热的呼吸让我感到无比震惊。
はるか「嗯嗯……」
趁着遥的嘴唇放松了下来，我将舌尖轻轻往她的嘴里滑了进去。
滑腻的触感……
似乎碰到了前牙。
かなた「呼……啾……」
逐渐地，彼此交接的水声和呼吸声从两人之间漏了出来。
此刻周围的一切都已不再重要……
甚至连是否有人经过都无所谓了。只想……
只想尽情感受遥的存在。
逐渐冷静下来之后，我才发现遥的身体变得十分柔软。
胸部和腹部的柔软，以及被我握住的手臂上那光滑细腻的触感。还有……
遥的气息。
这是既短暂又漫长……
十分微妙的时光。
也是我们彼此沉浸于对方感触、存在与内心的时光。
はるか「哈……呼…………」
不知何时，我们中的某一方主动停了下来，稍稍分开了彼此的距离。
はるか「…………彼方……
我好高兴……」
黒「遥轻轻地将头靠在我的胸口上。」
我将手臂绕在她的背后，轻轻地抱住她。
遥那柔软的触感，还有那急促的呼吸也传递了过来……
这种情感……
快要把持不住了……
我情不自禁地叹了口气。
爱有很多种形式……
但我以往所理解的爱，与此完全不同。
はるか「…………彼方……
我喜欢你…………」
这种感情，与对朋友和家人的爱……
完全不同。
怦然心动，想要大声呼喊的满足感，以及……
像是被长矛刺穿般的心痛感。
如果这就是喜欢上一个人的感觉……
我或许还没有做好充分的觉悟。
打开窗帘，阳光一如往常照了进来。结果……
我一直坐在床上，一晚上没睡。
我想了很多事情，即使感到困意却一直睡不着……
不知不觉天就亮了。
还有许多要考虑的事情。
但有许多事情还无法得出结论。
最重要的当然是和遥的事情。
昨天的那个吻……
我的理性完全被压垮了。被我……
真正的感情压垮了。
かなた「可恶……」
忍不住我咒骂了一声我自己。
无论如何都无法压抑住自己感情的自己。
把遥当成一个普通女孩喜欢上的自己。
一旦这种感情表现了出来后，就无法再隐藏在心里了。
但这还好说。
如果仅仅只是这样，那只是我自己的觉悟问题……
问题是周围的人。
结衣、朝阳、雫、步梦、心音、一辉叔叔……
以及班里的同学们，各种各样的面孔浮现在我脑海里。
冷静想想，不可能不被人说闲话吧？
一定会有人……
不，大部分人都会反对，这是我必须要做好心理准备的。
如果是这样……
果然，我和遥的关系暴露出去是很危险的。等等……
话说回来，我和遥的关系到底是什么？
是兄妹，但又不只是兄妹了吧？恋人……吗？
男女朋友……
不对，不对，不对……
一想到这个问题，脑袋就开始混乱起来了。
再冷静下来好好想想吧。首先……
我已经承认了自己的真实想法。
我喜欢遥……
这一点已经无法欺骗自己了。
问题是接下来的事情。
那么，我能和遥成为恋人吗……
不，真的可以吗？
如果按着我的心意行动的话，当然是想和遥成为恋人。
我明白遥的心意，也刚刚承认了自己的感情。但是……
仅仅这样是不行的。
因为我和遥……
是有血缘关系的。
只是这样……
仅仅这一个问题而已。
可是，偏偏这个问题在这种情况下却是一个大问题。
如果我自己没有喜欢上遥……
一定会觉得兄妹相恋很恶心吧。
人们总是会否定自己不了解或者无法理解的事物。
正因如此，才没有解决的办法。
我到底该怎么办啊……
はるか「彼方……
醒着吗？」
伴随着敲门声响起的，是那个让我头疼的声音。
かなた「醒着，不过……」
はるか「我可以进来吗？」
现在真的不想见到遥……
我正把重要的人和世俗的眼光放在天平上衡量。
一想到这些，就觉得无颜面对遥。
かなた「不，现在……
稍微等一下……」
はるか「……
为什么？」
かなた「为什么？
就算你这么说……」
はるか「我想给彼方一个早安吻」
为什么……
偏偏选在这个时候……不行！
本来只是想轻描淡写地说一下。
但我说出这句话的声音异常地大，而且……刺耳。
はるか「……
怎么了？彼方……」
连我自己都被吓了一跳……
遥肯定更是吓到了吧。
かなた「对不起，遥……」
かなた「拜托了，现在……
能让我一个人静一静吗……」
はるか「……嗯……
知道了」
脚步声渐渐远离了。
自我厌恶。
对自己丑陋的行为感到恶心。
为什么要向遥发脾气……
我无法忍受自己懦弱的样子，几乎想大声叫出来。
不知道我反复思考了多少遍。
即便如此，依然……
毫无头绪。
回过神来，已经快到十点了。……
已经这个时间了啊。
因为一直保持一个姿势，膝盖和腿部的关节都酸痛酸痛的。
在我伸展身体时，关节嘎吱作响。
困意被这疼痛唤醒了。
立刻下楼会显得太别扭，所以稍微拖了一会儿才去了客厅。
結衣「哥哥……
没事吧？」
只看到结衣一个人在看电视。
かなた「啊，让你担心了……
遥和朝阳呢？」
結衣「去买东西了。
今晚是朝阳准备晚餐哦」
かなた「这样啊……呼」
说实话，稍微松了一口气。
如果遥在的话，我根本不知道该以什么样的表情面对她。
说不定，我甚至无法保持冷静？
这一点……
让我有些不安。
結衣「果然，哥哥有点奇怪……
真的没事吗？」
かなた「嗯，只是没睡好而已，谢谢关心……」
我试图以一个笑容来安抚结衣，但她的表情依然充满担忧。
かなた「我也该好好吃饭了……」
結衣「啊，哥哥你坐着吧。
朝阳已经准备好饭菜了，我来帮你热一下」
かなた「谢谢……
麻烦了」
黒「虽然吃了结衣帮忙热好的饭，但……」
大概是因为心事重重，几乎尝不出味道。
かなた「呼……」
稍微出去透透气，清醒一下我和结衣这样说着，便走出家门。
漫无目的地走着，不知不觉间走向了展望台。
明明那里……
是我最不应该去的地方。
昨天，在那里，我和遥……
我像是在确认似的，轻轻触碰了一下自己的嘴唇。
那时候感觉到的柔软与温暖，现在却完全不同。
かなた「唉……」果然……
我们接吻了啊。
那时的我，已经无法再压抑住自己的想法了。
虽然在那之前，我也一直在欺骗自己的真实感情……
但理性明明还在告诉我不能越过那条线。……
应该是这样。
我望向远方。
即使是遥希望的结果，但也不该让自己的真心暴露出来。
这不是理所当然的事情吗？……
理所当然的事情啊。
接着，我抬头仰望天空。
天空的美丽与我内心的阴霾形成鲜明对比。
最终，我依然带着无法释怀的心情，浑浑噩噩地走到了傍晚。
期间，我有给结衣发消息，但她一定很担心。
让结衣也担心是不行的，我强打起精神，准备回家。
虽然这么决定了……
但脚步依旧沉重得难以迈动。
再稍微平复一下心情之后……
不，站在这里继续犹豫也没有意义了。
我拖着沉重的步伐，总算伸手握住了家门的把手。
かなた「我回来了……」
結衣「欢迎回来，哥哥」
はるか「欢迎回来……彼方」
结衣看上去十分开朗，而遥则显得有些拘谨。
朝陽「欢迎回来，彼方……
来得正是时候。
快坐下吧」
朝阳和结衣、遥三人，不知为何正在厨房忙碌着。
这场景实在是少见。
朝陽「好了，结衣，拿过去吧」
結衣「嗯」
朝陽「遥怎么样？
做得还顺利吗？」
はるか「嗯……
goodjob」
朝陽「让我看看……
哦，还挺不错的嘛。
接下来帮忙做这个吧」这……
到底是怎么回事？
在朝阳的指挥下，遥和结衣两人看起来还算利落地摆好了餐具。
朝陽「……
喂喂，你在那愣着干什么？
我不是让你赶紧坐下吗？」
かなた「呃……
朝、朝阳……」
朝阳不知什么时候绕到了我的身后，推着我的背让我坐到了餐桌旁。
朝陽「遥，可以了，端过来吧」
はるか「嗯……」
遥应了一声，却显得有些紧张，很少见到她这样。到底……
发生了什么？
遥轻轻地将葱花金枪鱼盖饭放到了我的位置上。
而盖饭上用切碎的海苔拼出了『对不起』
这几个字。
かなた「这是……」
一边说着，我看向遥……
遥抱着托盘紧贴在胸前，似乎十分不安。
朝陽「怎么样？
能原谅她吗？」
かなた「欸？」
朝陽「遥刚刚说『彼方不愿下来，是因为我让你为难了」
朝阳的身后，遥用力点了点头。
朝陽「她说想向你道歉，但不知道怎么表达才好」
朝陽「于是，我就建议她做一份料理来传达心意。
毕竟料理是可以传达给吃的人一种情感交流方式」
はるか「彼方……
对不起」
遥低下头，深深地鞠了一躬。
明明遥并没有做错什么……
かなた「这样……」
遥做的葱花金枪鱼盖饭，说实话，看上去也并不是很好。但……
其中饱含的真心让我感到无比温暖。
真的非常开心。可是……
也因此，我的不安变得更加强烈了。
結衣「哥哥」
结衣充满鼓励地叫着我。
或许，我已经不能再继续逃避了吧。
かなた「遥，谢谢你。
我很高兴」
はるか「嗯……
太好了」
朝陽「那么，算是和好了哦！
来吧，趁热快吃掉吧！」
かなた「好」
はるか「喔」
于是大家一起开始吃饭了。
吃完饭过后，我的手机收到了朝阳那边发来的信息。
我准时敲响了教堂的门。
かなた「朝阳，在吗？」
朝陽「这边哦」
我在最前排找到了朝阳的身影，快步走了过去。
朝陽「你应该知道，为什么叫你过来吧？」
かなた「是……
是因为吃饭时的态度吧？」
吃饭时……
我几乎没怎么开口说话。
尤其是对遥……
根本不知道该怎么开口，到吃完饭也是一句话都没说。
朝陽「没错……
不过，不仅仅是因为这个哦」
朝陽「我问了遥，关于昨天的事情」
朝陽「遥啊，今天早上你没起床的时候，可是特别慌张哦」
朝陽「那副样子简直让人看不下去……
于是我把她带出门，详细问了一下情况」
朝陽「遥于是把昨天发生的事情，还有她的心情都告诉我了」
朝陽「……
她跟我说的时候很难过的」
かなた「是吗？」
朝陽「不过你可不能责怪遥哦。
是我逼问她的」
かなた「怎么会呢，我怎么可能会这么想……
我甚至想感谢你」
我真的很感谢周围的人还愿意关心着我。
かなた「说到底，错的都是我。
因为没想清楚就做出了那样的事……」
朝陽「嗯，这倒是没错……
不过，居然是彼方主动吻她」
かなた「呜……」
她这开门见山的说法让我一下子哑口无言。
朝陽「不过相比起结果……
过程才是更重要的吧？」
かなた「是……」
朝陽「关于这些事，遥的描述有点模糊呢……
那么，你能按顺序把事情经过告诉我吗？」
かなた「……好」
我将迄今为止的经过，一五一十地告诉了朝阳。
包括与遥重逢的那一天。
包括新的未来清单的事情。
包括遥的愿望。
还有昨天的事情。
かなた「然后……
遥说她想让我亲她」
朝陽「欸……？
　是遥提的吗？」
かなた「是的。
但我觉得……
和遥发展那种关系实在是……」
朝陽「你是说，兄妹成为恋人让你感到抵触，对吧？」
かなた「是的。
学校里也教过近亲生育的风险……
而且我是在世俗所普遍认可的伦理观念中长大的」
朝陽「嗯，这确实是合理的。
但遥并不是这样想的」
かなた「是的。
无论我怎么解释，她都无法理解。
当然，书本范围内能解释的我都告诉她了……」
かなた「但是，像伦理这种问题，她似乎怎么也无法感同身受」
朝陽「唔……」
かなた「朝阳，你知道为什么遥会这样吗？」
遥似乎在基本的经验和知识上存在某种根本性的欠缺。……
我一直有这样的感觉。
特别是在伦理观念这方面尤为明显。
朝陽「嗯……
因为没有确凿的证据，我不好说什么」
かなた「是吗……」
当朝阳用这种方式回答时，再怎么问她也不会有我想要的答案。
正因为我知道这一点，所以没有继续追问下去。
朝陽「所以啊，既然是遥主动靠近你……
如果你本来把她当成一个女孩子不喜欢她的话，那么昨天的事情就不会发生了吧？」
かなた「是的……
但我确实对遥……」
我无意识地咬破了嘴唇，血腥味在口中扩散开来。
我做了不可挽回的事情。
朝陽「那不就没办法了吗？」
かなた「欸……？」
朝陽「啊，难道说，彼方……
你根本没有做好任何心理准备就亲了她？」
朝阳的脸色变得严肃起来，我连忙急忙否认。
かなた「不、不是这样的！
当然，我也是有心理准备的！」
虽然压力很大，几乎快要把我压垮了……
朝陽「那这样的话，暂时也没什么办法了，不是吗？」
かなた「没办法……
可就算你这么说」
朝陽「不过啊，现在让你不要去在意，也是不可能的吧？
而且越想忽略，反而会越在意，不是吗？」
かなた「是啊……」
说到底，这也是导致现在这种局面的原因之一。
因为我一直压抑着自己的情感，反而让它积累了更多的爆发力。
朝陽「那么……
从什么时候开始的呢」
遥在我心中变得不可替代的那一刻。
我永远都忘不了……
那一天。
かなた「是遥曾经离开我们家的那一天……
我想是从那时候开始的」
我用力握紧了拳头。
かなた「当遥第一次离开的时候，我陷入了深深的低谷期。
感觉自己像失去了半个身体……
那种痛苦难以忍受」
かなた「遥是我……
重要的家人。
这一点到现在也没有改变」
かなた「虽然……
我前不久才知道遥是我的亲妹妹，作为家人一起生活的时间也只有一个多月」
かなた「但对我来说，遥是……
无比重要的家人」
朝陽「是啊。
遥离开的时候，彼方的低落，连我看着都感到痛苦啊」
かなた「是的……
那时的我几乎都不知道自己做了什么，整个人都处于恍惚状态」
朝陽「老实说啊，彼方那时候的情绪低落，完全出乎我的意料……
我才是应该说对不起的」
朝阳低下头，向我道歉。
朝陽「那时候，我也不知道该怎么开口……
遥离开后，我想彼方肯定会难过，但……」
朝陽「我以为结衣会比彼方更难过，我还想彼方会去安慰情绪低落的妹妹」
朝陽「因为平时彼方总是表现得太过坚强，可能是我的误判」
朝陽「……
忽略了你其实早已知道失去重要之人的恐惧」
朝陽「没有意识到这一点……
是我的疏忽……」
かなた「不要这么说……
如果你能做到任何事情都考虑周全，那简直就是神了吧」
朝阳说的，应该父亲的事情吧。
如果当初不是朝阳收养了作为孤儿的我和结衣，我们可能之后很难再笑起来了。
朝陽「不过……
今天听了遥的故事后，我的想法稍微有了一些变化」
朝陽「或许，彼方那时的低落情绪，不仅仅是因为这个原因」
かなた「欸……？
　这是什么意思？」
彼方遥对你来说，是多么重要的存在朝陽「或许，我之前对你的理解和你的真实想法之间，有很大的偏差……
如果能早一点发现就好了」
かなた「如果我早一点和你商量就好了……
不过其实我自己也是直到昨天才真正确认了自己的心情」
朝陽「真是的……
你这个人，还真是不懂得活得聪明一些呢」
かなた「所谓聪明地活下去，我确实不太明白」
朝阳露出了苦笑，随后轻轻闭上了眼睛。
教会内部「当她再次睁开眼睛时，那目光比以往任何时候都更加认真。」
朝陽「听好了，彼方……
接下来，你要好好地思考清楚」
朝阳的眼神充满力量，语气格外坚定。
她的脸近到几乎与我的额头相触。
朝陽「彼方，如果你认真思考后做出了决定，我会和你坦然面对，不论那个决定是什么，我都会和你一起想办法」
朝陽「所以，请你反复问自己，深思熟虑后再做出答案……
明白吗？」
朝陽「如果随意给出答案而让妹妹们伤心，那才是真正的遗憾」
朝阳后退了一步。
但她的目光依然坚定，毫不动摇……
所以我也无法隐藏自己的内心了。
朝陽「好了，今天到此为止……
回去后好好想清楚吧」
かなた「是……
我会好好考虑的」
朝陽「……
啊啊，困死了……
我得赶紧回去睡觉了。
记得锁好门」
打了个大大的哈欠，朝阳挥了挥手，回自己的房间去了。
刚才还那么紧张的气氛，现在仿佛烟消云散了一样……
朝阳真是个随性的人啊。
这已经是第几次叹气了呢。
跟朝阳聊完之后，我立刻回到房间，钻进被窝里。
然后几个小时里，不断地叹气，数都数不清了。
原因当然是……
朝阳那句意味深长的话。遥……
是我重要的妹妹。
这点毫无疑问。
我和遥是双胞胎，从出生前开始就一直在一起。
但由于各种原因，我长时间不知道她的存在。
正因为如此，我想好好珍惜她……
这种想法理所当然的吧……
遥在短短一个月里……
不，甚至只用了最初的几天，就自然地融入了我们的生活，成为了我……
重要的家人。
我感受到了血脉相连的羁绊……
かなた「可恶……！」
我一边用力抓挠着头发，一边坐起身来。……
真是走投无路了。
我大脑完全宕机了。
想着出去吹吹夜风，我走出了房间。
为了不吵醒大家，我没有开灯，悄悄地走着。一个……
非常非常小的声音。
かなた「（谁？
不会是小偷吧……）」
虽然这是教堂背后的小房子，但也不能掉以轻心。
说不定，还有专门盯上宗教物品的小偷呢。
我小心翼翼地慢慢走着。
はるか「…………嗯」
一个女孩子的声音……？
随着我靠近，那个声音逐渐变得清晰起来。
到底是从哪里传来的……
我已经走过了客厅。
再往前只有厕所和玄关……
难道是搜完东西准备离开的小偷？
我提高了警惕，轻声向前走着，发现厕所有光亮。
原来是有人在厕所里。
虽然松了一口气，但我还是蹑手蹑脚地向玄关走去，以免打扰到厕所里的人。
不知道是遥还是结衣，如果被发现自己站在这里，会让她们觉得很尴尬吧。
かなた「…………嗯？」
厕所的门，居然没有关紧，留了个缝隙。
真是的……
太大意了吧。
我觉得脸颊有些发热，尽量不发出声音，轻轻地从门前经过。
はるか「哈啊……哈啊……哈啊……」……嗯？
刚才的声音……
听起来很痛苦的样子。
はるか「…………嗯……嗯……呼……」……
是遥的声音？
はるか「嗯……
哈啊，嗯啊……好……热」
难道她身体又不舒服了！？
不行，如果误会了，那就糟糕了。
我小心翼翼地靠近门缝外往里看，试图确认情况……
はるか「哈啊……哈啊…………
为什么……
这么的……？」
这、这是在……
自慰啊…………
什么啊。
はるか「哈啊……
为什么……
这么的热……啊？」
我顿时哽塞了。
这是遥的……
最重要的地方……
はるか「哈……
不对劲……呜…………嗯！」
はるか「……呼……
哈、哈……好痒……好痒………………嗯！」
女孩子最羞耻的姿态。
遥一直用手指在重要的地方上来回挑逗，沉迷其中。
はるか「……呼……
嗯、嗯啊……不行…………嗯……嗯啊……
停不下来……」
将手指插入到蜜缝中。
咕嘟的水声响起，掀起了遥的性欲……
厕所的光线将手指上沾到的爱液反射了过来。
かなた「…………嗯……」不禁……
屏住呼吸。
因为遥的皮肤很雪白，所以脸上的红晕看到的更明显。
はるか「…………呼……不行……
停不下来……
为什么…………？　嗯嗯……」
这是缺乏性知识的表现。
她不知道自己在做什么，但那无疑是自慰。
はるか「呼……啊……
不对劲……嗯……
手指停不下来……呼……
哈、哈……嗯」
无法移开目光。
只是不停地安慰自己不要冲动。
はるか「这是什么……
感觉好舒服……啊啊……啊…………」
はるか「哈、哈……嗯……！　这里…………
很舒服……
太棒了……」这…………糟了……
はるか「哈……
啊、啊啊…………嗯……！
　彼、彼方…………更多…………嗯…………」……彼…………方？
はるか「感觉…………好爽……啊……！　彼方…………更多…………嗯……！」
仿佛我的心脏要从嘴里飞出来了。
莫非，遥在幻想着我自慰吗……
はるか「……呼啊…………
好痒，停不下来…………咿啊……！」
从蜜缝中流出来的是女孩子的味道。
不仅仅是甜酸味，还有一点点像奶酪和婴儿爽身粉的味道。
はるか「哈啊……哈啊…………已经…………
不行了……啊…………」
遥的指尖在不停向着那细细的蜜缝中来回摩擦。
はるか「呼……啊啊…………
声音，出来了……嗯嗯……！」
遥的声音渐渐大声了起来，其中夹杂着困惑和快感。
明明知道不应该看，但我却无法移开视线。
はるか「咿啊……
嗯、嗯嗯……呼啊……呼…………头好…………啊啊！？」
はるか「啊…………
啊、啊啊…………彼方………嗯……！」
遥时不时叫着我的名字。
这让我下半身更加雄起了。
はるか「虽然不应该……呼…………嗯嗯……！　彼方…………
让我困扰……不行……」
はるか「呼……
嗯、嗯啊…………嗯咕！？
　啊、啊啊……！」
遥的脸色更加红润了。
在那妖艳的声音下……
我不知不觉的握紧双手。
はるか「呼……
啊、啊、啊啊……声音……
出来了……！　嗯啊……
啊、啊、啊啊」
遥在努力地把持自己已经发烫的身体。
はるか「呼……
不、不要……感觉……感觉……
好舒服……嗯啊……」
はるか「彼……彼方…………呼……
可、可以的……！　嗯啊……」
遥的姿态无比妖艳。
她泪汪汪的眼睛，已经俘获了我的心。
はるか「呼……啊！？
　这是什么……呼…………身体……
变轻了…………嗯嗯！」
はるか「嗯咕……
飞起来了…………
啊、啊、啊啊…………
害怕，嗯啊……
但停不下来…………嗯！」
老实说……
我认为她很美。
はるか「嗯咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…………！？」
身体剧烈地抽搐。
はるか「呼……
啊、啊、啊啊………………彼方……」
遥筋疲力尽，喘着粗气。
我凝视着遥无力的身姿。
はるか「彼方……
哈啊、哈啊……嗯…………喜欢…………」
在厕所里……
动弹不得。
はるか「哈嗯……
哈哈啊…………哈啊…………彼…………方……」…………糟了……！
匆忙返回房间后，我倒在了床上。
被、被发现了……吗……
かなた「…………唉……」
我还没平复下来。
不，根本不可能平复。
我听到厕所的灯被关掉，门被关上的声音。
我在这段时间里，一动不动……
压低呼吸声以免被发现。
听到她的脚步声从我房间门外过去，上了楼，接着听到了她回到房间的声音。
此刻，这些声音听起来格外响亮。
かなた「…………呼啊……」现在……
应该没问题了吧。
这样想着，我忽然松了一口气。
毕竟是遥，如果她现在突然进到这个房间里来，完全不是没可能的事。
如果那样的话，我……
可能已经完全控制不了理性了。
かなた「……彼方………………吗……」
遥一次又一次……
一次又一次地叫着我的名字。
这意味着，仅仅是想着我……
遥就已经无法控制住自己的理智了。
我认为遥完全不懂性方面的知识。
或许，她甚至不知道自己做的事情到底是什么。
かなた「（我该如何面对呢……）」
我喜欢的女孩，仅仅因为想到我就去自慰，说句实在话……
我还挺高兴。
然而，我目睹了遥自慰的场景……
重新体会到了这件事情的严重性。
我难以忍受地抓起枕头发泄情绪。
虽然这并不能解决任何问题，但我必须做点什么才行。
毕竟这是我自己下的决定……
我已经做好了觉悟。
然而时不时的不安感却越来越能感受到了。
此时此刻，我无能为力。
无论如何烦恼……
都无法解决这个问题。
现在，还是睡觉吧。
希望早晨醒来时，这份不安能……
消失就好了……
朝陽「一脸无精打采的样子，没事吧？」
朝阳开口的第一句话就是这个。今天……
我又装作睡过头了。
因为不想和遥面对面……
我发信息和朝阳约好了在教堂见面，趁家里没人注意悄悄溜了出来。
かなた「说不定……
真的不太好吧……」
朝陽「……
我当时问你也是心里有数的。
不过，看样子你倒是认真考虑过了呢」
かなた「……
是这样吗」
老实说，我自己也不太清楚。
感觉整个晚上，脑子里都是遥的身影。
结果，几乎一整晚都没怎么睡。
朝陽「真是模糊的回答呢」
かなた「……是呢」
第一次和遥见面的时候。
从那时开始遥就作为我的家人一起生活。
仅仅一个月，就尝到了离别的痛苦……
再会后，那些和遥一起快乐的日子里。
かなた「我不知道……」
朝陽「什么不知道？」
但那一切在那个吻中结束了。
かなた「因为我们……
我和遥是兄妹啊……
是双胞胎啊」
朝陽「是啊」
かなた「可是为什么……
我们会以这样的方式相遇呢？」
かなた「如果我们一直在一起……
就不会有这样的感情了！
 就不会让遥这么痛苦了！」
かなた「如果一直没有相遇……
也不会有这样的感情了……」
かなた「为什么，我会喜欢上遥呢？
 为什么，遥会喜欢上我呢？」
抑制不住，心里的想法不由自主地倾泻而出。
かなた「为什么……
为什么…………」
觉得眼前一片漆黑。
感觉自己逐渐回到了小时候……
回到了初次见到朝阳的时候。
为什么……？
这是一个永远都解不开的问题。
就像向无底深渊扔石头一样、怎么可能碰到底。
为什么……
到底是为什么……忽然……
手上感觉到一股温暖的触感。
朝陽「你真的很努力了……」
夢が達成される時「那是朝阳的手。」
长时间紧紧握住的拳头已经变得僵硬，自己很难张开。
而朝阳慢慢将我的手指掰开伸直。
手心清晰地留着指甲挖过的痕迹。
朝陽「彼方……
你自己也清楚吧，这不是能用道理来解释清楚的」
对此，我只能点头回应。
朝陽「这不像数学，没有明确的答案。
但是呢……」
朝阳的目光直直地注视着我。
那份目光的真挚反而让我感到舒心。
朝陽「即使没有答案，但还是可以做出决定」……
这句话并不是大声说出来的。
也不是命令。
但那句话却贯穿了我的内心。
かなた「决定……」
朝陽「对……
一切都可以自己选择。
那是没有人能干涉的……
只属于彼方一个人的答案」
かなた「是」
朝陽「彼方在接受遥的感情时……
你做出了决定对吧？」
那时候。
接吻的时候。
かなた「是的……
我下定了决心」
朝陽「那就好了嘛」
我感觉前方突然变得明亮了起来。
虽然并不是完全明亮……
但和我之前看到的景色完全不一样。
朝陽「我觉得会有各种情况……
有些人虽然跟自己没关系但还是要来指责，明明也没给他造成什么麻烦」
かなた「是的……」
朝陽「但是呢……
那种事情，到了那个时候再说不就好了吗？
现在考虑，也解决不了什么」
朝陽「当然，我不是说要到处传播……
但也不是能完全保密。
你们俩太像了啊」
朝陽「婚姻证也领不了，还有各种世间的阻碍……
但那些事，不发生的话也没办法解决吧」
说的也是。
直到现在的我，总是因为不知道黑暗中潜伏着什么，所以一直害怕着它……
也许只是自欺欺人。
我从没真正考虑过那是否真的是黑暗……
也没想过是否真有什么东西在潜伏着。
朝陽「所谓的决心呢……
是在那个时候要有准备应对问题的心态，并不是说没提前准备好就不能前进」
かなた「……
我之前是不是一直做错了」
朝陽「你是因为太认真了。
比那些不去担心的人要好上万倍……
但是，把所有事情都揽在自己身上也不对」
かなた「这就是所谓的见机行事吗？」
朝陽「是这样……
但是那些高高在上地说这些话的人，除了自己擅长的领域外，其实对其他很多事都不了解」
朝陽「所以彼方你和遥……
要一起生活下去，找到其意义的真谛吧」
かなた「朝阳……」
能认识朝阳，真的很幸运。
我大大地点头，朝阳也向我点了点头。
朝陽「脸色好多了。
那我们回去吧」
我已经喜欢上了遥。
现在只有这个，我才能前进。
无论发生什么，我都会全力以赴保护她。对……
这就是所谓的决心。
はるか「谁？」
かなた「是我」
はるか「彼方？」
かなた「嗯。
我可以进来吗？」
はるか「不行……」
かなた「为什么？
房间很乱吗？」
はるか「唔……
不是的」
かなた「那……
为什么」
はるか「因为，每当和我见面……
彼方你就会露出十分悲伤的表情。
我不想让你露出那样的表情……」
我轻轻地……
把手掌贴在遥的房门上。
一直让她感到不安了吧……
かなた「对不起……
我不会再让遥看到我那样的表情了」
かなた「我保证……
可以让我进来吗？」沉默……。
即便如此，我还是希望能得到回应……。
はるか「嗯……好」
我打开了房门。
かなた「……
谢谢你」
说着，我进入了房间。
はるか「…………彼方……
怎么了……？」
遥有点不安地站着。
过去几天，我对遥的态度……
导致她现在这个样子。
我本不想让遥有这样的想法。
我只是不想让遥跟我一样。
但因为我表现得不够明确……
かなた「对不起……」
这是我发自内心的道歉。
はるか「为什么……
要道歉？」
かなた「因为我觉得是我的不对……
所以抱歉」
はるか「嗯……
不明白。
彼方没有错……
只是我不应该那样说……」
はるか「我还没擦掉……
但我之后会从未来清单中擦掉的」
遥正要打开未来清单时，被我拦住了。
かなた「不是这样的。
遥你没有错」
她一脸疑惑地歪着头。
かなた「当遥对我说喜欢我……
想做那种事的时候，我……
害怕了」
かなた「遥你也知道吧？
 父亲和母亲不能在一起的原因」
かなた「即使他们不是真正的兄妹……
但作为兄妹关系成为恋人也是众人所讨厌的」
はるか「……
我不清楚」
かなた「啊……
遥不需要明白，没关系」
はるか「是这样……吗？」
かなた「嗯」
我试图安抚遥。
试图让遥放心。
かなた「如果大家……
哪怕是结衣和朝阳也讨厌我们……」
かなた「想到这里，我就没有自信了」
かなた「我能否保护遥吗……
说实话我并没有自信」
かなた「所以我用伦理和社会的普遍价值观来逃避自己的感情」
我不知道这些话遥能听懂多少。
但至少希望她能感受到我的认真……
于是我继续说了下去。
かなた「但……
这些可能只是借口」
かなた「我只是害怕被大家厌恶，被大家讨厌」难以……
再继续说下去了。
我脑子开始混乱了，不知道如何才能让遥明白我的想法。
はるか「…………彼方……？」
不要讲那些复杂的事情了……。
现在，只有一件事需要告诉遥。
那就是……
かなた「遥……
我也喜欢你」
はるか「欸……？」喜欢。
遥之前经常跟我说的。
于是这是……
我的回答。
はるか「彼方……
这是什么意思？」
かなた「就像遥喜欢我一样，我也喜欢遥……
就是这个意思」
はるか「欸？　欸……？」
かなた「我再说一次好吗？」
はるか「……嗯」
かなた「我喜欢你，遥」
はるか「欸……
真的吗？　真的？」
はるか「……
开玩笑的吗？」
かなた「不是。
我该怎么做你才会相信呢……」
はるか「嗯……」
在遥思考的时候，我在耐心地等待。
遥考虑了一会儿之后……
はるか「如果你亲我……
我就会相信」
かなた「接吻……？　嗯……
我知道了」
我这样回答后，遥轻轻地闭上了眼睛。
她非常可爱。
かなた「要亲了哦……」
我轻轻地凑近她的脸。
はるか「…………嗯」
キスシーン「现在感受到遥的那种香气……
是在展望台接吻那时候的数十倍。」
はるか「…………嗯…………」
遥的嘴唇，十分柔软。
是个非常温柔的……吻。
はるか「……嗯…………嗯…………」
我和遥是距离最近的存在。
那是一个非常深刻的印象……
一定会永远留在我们彼此的记忆中吧。不对……
只要和遥一起生活，这种香气会一直感受到。
はるか「……嗯……嗯嗯……」
那种柔软的触感……
还有那份温暖……
虽然以前也感受过几次，但这次的感觉却完全不同。
はるか「嗯……哈啊……哼」
轻轻分开紧贴的双唇……
彼此眼神交汇。
かなた「你相信我了吗？」
はるか「嗯……
看到彼方的真心了」
かなた「哈哈，太好了。
愿意和我成为恋人吗？」
はるか「嗯……
想成为彼方的恋人」
かなた「不过……
会非常艰难的哦。
你能做好觉悟吗？」
点点头。
かなた「可能会被大家讨厌哦」
かなた「也可能会被结衣讨厌哦」
かなた「也可能会不得不离开这个城市的哦」
はるか「只要和彼方在一起、不管在哪里都会幸福」
かなた「那么，从现在开始……
遥就是我最重要的人了」
はるか「嗯……
彼方一直是我重要的人。但……
从现在开始，会变得更加重要」
遥露出了非常、非常幸福的笑容。
那是非常高兴……
也是非常幸福的事情。
かなた「但遥……
我还有一点不安」
はるか「嗯？　什么？」
かなた「你还要……
回去吧？」
はるか「啊……嗯。
可能是必须要回去……」
遥又低下了头。
对遥来说，也许回去这件事才是想忘掉的。但……
这也是必须要面对的问题吧。
はるか「尽量……努力。
想办法和彼方在一起。所以……
不行吗？」
かなた「是吗……
嗯，只要遥努力，就没问题。
即使暂时分开……
那片蓝色的羽毛会成为我们彼此关系的纽带吧」
はるか「嗯……
只要有那片羽毛在……
拥抱着它闭上眼睛，彼方就仿佛出现在我的眼前……」
かなた「是啊……
嗯，我明白了。
那请多指教了……遥」
はるか「嗯……
请多指教，彼方」
就这样，我和遥成了恋人。
はるか「喂，彼方……
再亲一次」
かなた「嗯，无论多少次都可以」
はるか「……嗯……彼方」
はるか「好喜欢……
好喜欢你」
虽然成为了恋人，但接下来要做什么呢。
刚成为恋人就遇到了一个不得不考虑的问题。
毕竟就我们而言……
已经住在一起了。
稍稍思索后，我和遥的目光落在了未来清单上。
将遥想做的事情一一实现。
虽然之前也一直在做这些事，但作为恋人来说，应该可以做得更特别一些。
はるか「这个……
这个，我真的好想试试」
かなた「一起用同一个吸管喝一杯饮料』……
这个不是已经做过了吗？」
はるか「嗯……
不过，那时候不一样。
这次想正式一点」
かなた「原来如此……嗯」
当时真的非常害羞呢……
不过嘛……
也无所谓了。
既然这样，不如大方地表现出一对情侣的甜蜜模样吧。
かなた「好啊，下次一起去试试吧」
はるか「嗯……
太好了。
彼方，有没有你想做的事？」
かなた「我？」
はるか「我一件，彼方一件……
かなた「确实，说得对呢……」
かなた「啊，对了。
稍等一下，可以吗？」
はるか「……嗯？　好」
看着遥点头，我跑回了自己的房间。
かなた「久等了，我拿了这个过来」
我把手里的一本笔记本展示给遥看。
はるか「这是……什么？」
かなた「愿望清单」
はるか「愿望清单？
　和我这个……
很像吗」
かなた「是啊……
不过，有点不同」
我翻开了愿望清单，递给遥看。
かなた「这是你不在的时候，我和结衣一起做的。
はるか「哇，好厉害……
好多啊」
遥眼睛闪闪发亮，翻着笔记本。
かなた「看这里……
はるか「喔……
彼方，彼方……」
遥拿起她的未来清单，开始翻看。
はるか「这个这个……」
她指给我看的那一页上，也写着『去海边』。
看着两个清单重合的内容，我们相视一笑。
かなた「那就决定了」
はるか「嗯……
决定了」
我和遥都点了点头。不过……
在那之前，还有件事必须先解决。
かなた「遥……
在这之前，有一件不得不做的事」
はるか「不得不做的事？」
かなた「嗯……」
我直视着她的眼睛，重新调整了坐姿。
かなた「我们得向结衣和朝阳说明关系」
はるか「喔……
没问题，交给我吧」
かなた「真可靠啊」
はるか「没关系，朝阳和小结衣一定会理解的」
かなた「是啊」
我轻轻握住遥的手，然后站了起来。
感受着她手心的温暖，我们两人一起走出了房间。
结衣和朝阳坐在沙发上看电视。
平时这个时间，朝阳应该在教堂或外出。
但今天，她特地留在了家里。
大概是因为我之前告诉她，我会向遥告白的缘故吧。
かなた「我有事情要跟你们说」
はるか「有话要说」
朝阳听了后，似乎马上明白了。
結衣「怎么了？
你们两个……」
看着我们认真的样子，结衣疑惑地歪着脑袋。
朝陽「结衣，好好听他们说……
可以吗？」
結衣「嗯……
可以啦」
她看起来还有些摸不着头脑。
朝阳把电视关了。
看着这一幕，我在两人面前坐下。
遥也坐在我旁边。
かなた「结衣……
可能会让你感到惊讶，也可能会让你担心，对不起」欸……？嗯……
怎么了，哥哥？
かなた「我和遥决定成为恋人……
我们开始交往了」…………欸？
结衣发出一声短促的惊呼……
她仿佛被冻住了一样，呆呆地在那。
はるか「小结衣……」
結衣「真的……吗？」
かなた「嗯……
是真的」
結衣「嗯……是的」结衣……
紧紧地攥住了拳头。
結衣「嗯……
明白了……
哥哥，姐姐」
結衣「或许……
或许会很困难……」
結衣「但是，我会支持你们的……加油……吧」
结衣像在强忍着什么。
かなた「结衣……」
所以我深深地向结衣鞠了一躬。
かなた「谢谢你，请多关照」
はるか「请多关照……」
遥也和我一样行礼。
結衣「哎，别这样啦……
两个人太认真了啦……」
結衣「这是你们真心的决定的话……
我也还是会喜欢你们两个的欸、嗯？」
从结衣的眼中不停地流出泪水。
結衣「奇怪啊……欸？
对不起……
对不起你们……呜……」
結衣「对不起……
我、我先回房间了……」
结衣匆匆跑出了客厅。
我不由自主地站了起来。但……
かなた「遥？」
遥抓住了我的手腕，把我拉住了。
はるか「彼方不行……
让我去吧」
かなた「但、但是……」
はるか「彼方不可以」
朝陽「是啊，彼方不能去。
这种时候啊，还是女孩子之间聊一聊比较好……
这不是作为哥哥的你该上场的时候」
听了朝阳的话，我重新坐回了沙发。
かなた「遥……
结衣就拜托你了」
はるか「嗯……
交给我吧」
遥说完，“噔噔噔”地走向结衣的房间。
朝陽「真能忍得住啊」
かなた「我不能再让结衣因为我受伤了……呜哇！？」
起身的朝阳突然抱住了我的头。
朝陽「很果断呢……
接下来肯定会非常辛苦」
渐渐感受到朝阳的温暖。
朝陽「但一步步解决吧……
我能帮的地方一定会尽力帮彼方的……
加油哦」
かなた「是……
谢谢您」
结果，结衣和遥在房间里呆了几个小时都没出来。
因此晚饭之前，我都一直心神不宁，无法冷静下来。
不过出乎意料的是，她们从房间里出来时，结衣已经完全恢复了往常的样子。
她那样子太过正常，以至于让我觉得有些奇怪，甚至有些担心。
问她们发生了什么事时，两人只是回答『女孩子的秘密』而已。
虽然很困惑，但即使现在想也不太明白。
空a「啊……」
朝陽「嗯！！！
　果然，大海真是太棒了，大海啊，你这个坏家伙！！！！」
都来到海边了，还想着这些事情可不好。
（朝阳部分台词出自《男人们的大和》电影，是一部记录二战悲剧的反战电影）……
不知为何，家里所有人都一起来到了海边。
我和遥来海边是我们两个人的打算……
但当遥从结衣的房间出来时，结衣也决定一起过来了。然后……
朝阳也加入了进来。
于是我和遥交往第二天的第一次约会，就变成了一家子去旅行。
不过，也只是坐电车几分钟的距离而已……
結衣「啊，穿泳装……
有点害羞啊」
はるか「才不会呢，小结衣，非常棒」
遥竖起大拇指，冲结衣说道。
真的就像回到以前，甚至感觉比以前更亲密了。
結衣「嘿嘿……
姐姐也非常适合哦」
遥的泳装是非常大胆的红色比基尼。
比穿日常衣服的时候看起来还要大的胸部。
优美的腰线以及圆润的臀部。
还有那雪白的双腿……
老实说……
看得我有点不妙了。
朝陽「……喂！」
我被朝阳猛地拍了一下背。
かなた「欸！！」
我后背传来一阵刺痛。
从感受到的痛感来看，她也确实用了相当大的力气……
かなた「干！
　干什么啊！」
朝陽「因为彼方的眼神像野兽一样，我只是想让你快点恢复而已」
かなた「没、没那种事……」
朝陽「啊？
你不是一直在盯着遥看吗？
似乎把遥的身体从上到下一览无余了呢？」唉……
我无言以对。
はるか「彼方，你后背出现了一个大枫叶」
看来朝阳刚刚确实打的太用力了。
はるか「看起来很痛的样子」
かなた「不只是看起来痛，是真的很痛」
我故意把后背给朝阳看。
朝陽「好了！
那我和结衣就去玩一会儿吧」
かなた「咦？
不如我们四个一起……」
はるか「哼……」
听到我的话，遥鼓起了脸颊。对啊……
毕竟是约会啊。
かなた「那个……
那我就不客气了……」
遥理所应当地点了点头。
結衣「欸嘿嘿……
姐姐，之后见啦」
朝陽「好好和她玩啊」
结衣和朝阳边挥手边跑开。
はるか「彼方……
来这边」
かなた「嗯？」
当我走近遥身边时，她抱住了我。
かなた「怎……」
当她抱紧我的时候……
那光滑的皮肤碰到了我。
はるか「电视上说的。
情侣就是这样走路的」
特别是……
那两个凸起的触感……
谢谢你啊……电视！电视……
我谢谢你啊！！！
かなた「嗯，那我们就再走一会儿吧？」
はるか「嗯……
这样我可以继续贴着彼方了，我喜欢这样……」
遥的这番话令我心跳加速。
在这炎热的光线照射下，我和遥慢慢地走在沙滩上。
天空是如此的清澈，看了也会令人心情爽快。
海浪的声音和人们的喧闹，感觉非常舒服。
はるか「喔，我想试试那个」
走了一会儿后，遥似乎发现了什么。
我也向着遥看到的方向望去。
孩子们坐在海浪边，比赛看谁能承受住大海冲过来的浪花。
かなた「那我们也来试试那个吧」
はるか「嗯」
我们走到海浪边，一起坐下。
はるか「嗯，感觉真好……」
在海浪轻抚下……
这是属于我们彼此的悠闲的时光。
かなた「真的，感觉特别悠闲……」
在阳光的照耀下，感觉身体十分暖和。
浪这么平静……
孩子就不说了，但我们应该没问题。
我稍微扭了一下身体，用手肘支撑着躺下。嗯……
这样刚好。
はるか「彼方……
躺下危险」
かなた「应该没事。
浪这么小」
突然一股巨浪！
かなた「啊！」
就好像在等着我躺下一样，巨浪突然把我吞了进去。
かなた「咕啊啊」
我被浪花拍打得左右为难，挣扎着。
はるか「彼方，被大自然惩罚了一番……
看上去好傻」
听着遥那冷静的叱责，我设法重新站稳。
かなた「哈啊，哈啊……
刚才那个，是为了展示这样做有多危险……」
はるか「彼方……好傻」
かなた「……嗯咕……抱歉」
这次，我稳稳地盘腿而坐。
はるか「来吧，大浪」
遥在我旁边坐下。
又是一股巨浪！
はるか「呀哈！ 噗」
这次是遥。
浪花从腿间冲起……
狠狠地打在了脸上。
因为遥吓了一大跳，失去了平衡。
かなた「遥！？」
我立刻跑向惊慌失措的遥那边。
然后设法把她从巨浪中救出来……
はるか「哈……
我有点搞不清楚状况了」
被浪吞没的时候，真的分不清东南西北了……
かなた「没事吧？」
はるか「嗯……
因为彼方救了我，我没事」
遥向我笑了笑。
はるか「……
那个，关于感谢……」
遥轻轻地闭上了眼睛。
这是要在公共场合亲吻吗？
这真的很让人害羞。
环顾四周后，我们轻轻地吻了一下。
はるか「嗯……
想要更多」
かなた「这种事，应该在没人的地方做」
我这么说后，跳进了水中。
是因为我不想让遥看到我脸红。
空a「之后，我和遥一起……
像小孩子那样尽情玩耍着。」
只是从妹妹变成了女朋友。
尽管如此……
和遥一起度过的时光，我没想到居然会这么幸福。
かなた「我们稍微休息一下吧……」
はるか「啊……
挺累的」
浪的冲击力是真的强啊……
虽然我还好，但遥看起来非常疲惫。
我先坐下来，遥也跟着坐了下来。
はるか「好累……呼」白「…………欸？」
仿佛是理所当然的……
遥坐在了我的腿上。
かなた「！？
　 遥，你坐在哪儿呢？」
はるか「这里很不错。
和彼方一起休息……
我很开心」
かなた「那、那当然，我也很高兴……」
这也太像一对傻瓜情侣了吧？
我来回张望，似乎没有其他人在做这种事。
はるか「彼方做为背靠，彼方椅……
感觉不错」
遥全身依靠着在我身上……
女孩子特有的光滑柔软的肌肤，紧贴着我身上。
这感觉非常……非常……那个……啊……呜呜。
太危险了，太危险了……
作为一个男人！！！
かなた「啊，对了，结衣她们在哪里做什么呢……」
はるか「彼方……
我想和你聊聊我们的事……
不可以吗？」
我试图转移话题，但遥却用可爱的口吻阻断了我的退路。
我的理性已经是悬在边缘了……
这样下去不行……
我必须要想办法反击才行。但……
怎么做啊？
如果我这样会不会让遥感到尴尬？
她会不会逃跑？
没别的办法了。
但是，怎么做呢……
我苦恼了一阵，终于想到了一个主意。
はるか「嘿呀！？」
我突然从她后面抱住了她……
这次是遥发出了惊讶的声音。哇喔！
这、这太尴尬了！
尽管如此……
因为没有直接看到我的脸，我占据了绝对的优势。
かなた「嗯？
　怎么了？」
我一边注意不让自己的尴尬和激动被遥察觉，一边问着遥。
はるか「没、没什么……」
听上去她也挺害羞的，我紧紧地抱住了她。
她的反应与平时不同，显得很可爱。
想再看一会儿……
这就是男人的本性吧。
かなた「是吗？
 我好像听到了很可爱的声音……」
はるか「因、因为被吓到了……
彼方突然抱紧了我」
はるか「突然，会吓到人……」
かなた「吓到人？」
はるか「因、因为没想到彼方会做这种事」
かなた「讨厌吗？」
はるか「嗯嗯……
我可能喜欢这样……」
はるか「彼方，你好温暖啊……」
听起来非常……幸福。
不知不觉中……
原本应该感受到的兴奋感已经平息，取而代之的是满满的幸福。
不知怎的，我感到冷静了下来……
就这样稍微让遥依偎着我。
我们彼此依偎着对方。
はるか「彼方的身体……
又结实又可靠」
かなた「我吗？」
はるか「嗯。
被你紧紧抱住，感觉你很有男子气概」
かなた「哈哈……
我感觉遥软软的」
はるか「软软的？」
かなた「就是女孩子特有的柔软……
意思是你很可爱」
はるか「…………谢谢」
かなた「不客气」
这是一段非常像傻瓜情侣的、使我脸颊发烫的对话……
但对我来说，这是非常幸福的时刻……
我并没有感到羞耻。的确……
如果能感受到这样的幸福，成为傻瓜情侣也是无可避免的。
朝陽「你们两个，可以打扰一下吗？」
かなた「呃……！」
耳边突然传来朝阳的声音，我们不禁发出了尖叫。
結衣「哈哈……呃呃……那个……」
不知何时站在一旁的结衣，身体不自在地扭动着。
はるか「哦，朝阳和小结衣」
遥似乎恢复了正常……
但我却说不出话来。
朝陽「哦哦！
看小遥这么幸福，彼方你这个满脑子充满H幻想的家伙」
かなた「你……
你们看到了？」
朝陽「哎？
我什么都不知道哦，朝阳……
完全不明白」
結衣「那个……
我们打扰到你们了吗？」
这不就是在说你们看到了吗！？
結衣「不不，没什么！
因为哥哥和姐姐是情侣，所以……
那样很正常」
結衣「所以所以……啊……！」
结衣用双手遮住脸。…………
无地自容。
我终于明白了这个成语的真正含义。
我能感觉到我脸上十分发烫。
朝陽「哼哼，既然打扰了，我们就去别处休息吧。
结衣，来吧」
朝阳一脸坏笑…………
唉，这下怎么办！？
かなた「啊，那太感谢了。
结衣，抱歉了！」
这是我拼尽全力的反击。但……
我脸红得厉害，完全没有说服力。
結衣「好的，那我们走了！
我什么都没看到！」
はるか「喔，去享受海滩吧」……
被那样看到了，以后肯定会当作笑柄的吧。
朝陽「我回来了……」
朝阳看着像是要睡着了一样说着。
結衣「呼啊……
我回来了」
结衣也是同样的状态。
はるか「嗯——……
哩沃来了……」
这边已经不知道她在说什么了。
かなた「我也回来了」
除了我之外，其他三个人一下子都倒在沙发上。
朝陽「哇……
不行了……
今天动不了了。
我就这样睡了吧……」
結衣「嗯……」
はるか「累啊……」
看来得赶紧把她们从沙发上拉起来，否则她们真的会在这里睡着。
かなた「喂，不行的。
还是回房间去吧？」
朝陽「那你带我去嘛。
你还有力气吧……」
かなた「哪有多余的力气……
我也很累了」
我设法让朝阳站起来。
朝陽「好啊……
把我送到房间……
顺便也照顾一下结衣和遥吧……」
かなた「不行，你们至少也走到自己房间去。
结衣、遥也忍一忍别睡了」……呼噜……呼噜…………
我硬是把朝阳推进了房间，然后也把结衣和遥各自送到了她们的房间……
かなた「……
看来不能就这样乱放着」
我开始收拾去海边游玩带回来的东西。
当我整理遥的东西时……
かなた「哇啊！？」
泳衣掉了出来，我不禁尖叫了一声。
真是的……
这种小事也应该自己好好整理啊……唉。
かなた「说起来……」
因为发生了一点小麻烦，所以比预想中花费了更多时间。
我本想回自己的房间，但在遥的房门前停下了脚步。遥……
她应该睡着了吧？
希望她没有穿着便服就睡了……
稍微有些担心，我敲响了遥的房门。
出乎意料地听到了『请进』
的声音。
带着惊讶，我走进遥的房间。
晚上好かなた「晚上好……
现在都这个点了吗？」
はるか「嗯……
都已经很晚了……」
一边这样说着，遥拍了拍床铺，示意我坐下。
我顺从地坐在床上，遥立即靠近了我。
かなた「怎么了？」
はるか「那个……
醒来后感觉有点孤单……」
感受到那柔软的触感和略高于常人的体温，我也渐渐感到一丝幸福。
かなた「是吗……
我能让你安心吗？」
看着轻轻点头的遥，我将她拥入怀中。
はるか「我得向彼方道歉……」
遥紧紧抓住我的双手，这样告诉我。
かなた「……
什么事？」
はるか「因为我撒谎了……」
かなた「撒谎？」
是什么事？
朦胧的思绪……
瞬间清醒。
不祥的预感在脑海中肆意蔓延。
难道说，必须要回去了吗？
不安逐渐在我心中蔓延。
はるか「那种色色的事情……
我早就知道了」
色色的事情？那……那是……啊！？
はるか「我会觉得舒服……
还能有宝宝。
简直是一举两得。
我果然是天才」
是那件事吗！？
はるか「一直都知道。
具体是怎么回事……
我其实都知道，但我却装作不知道」
かなた「那个……
为什么？」
はるか「那是……唔……」
遥支支吾吾地显得很难回答，然后脸红了。
はるか「因为想和彼方做那个」……
原来如此。
かなた「是吗……嗯」
はるか「对不起……
给彼方添了很多麻烦」
かなた「是啊。不过……
我很高兴遥能这么想」
はるか「……欸？」
かなた「谢谢你告诉我，我很高兴」
轻轻抱住遥。
はるか「呼……嗯」
与刚才抱着的时候相比，遥的体温稍微高了一些。
对疲惫的身体来说，有种说不出的舒服。
はるか「那个……
我想和彼方做那个」
かなた「……呃！？」
等等，你刚才说什么？
はるか「和彼方……
做那个」
かなた「那个，这是……」
遥完全知道自己在说什么吧。
はるか「……
不行吗？」
かなた「遥现在是什么感觉？」
はるか「心跳加速，呼吸困难……
有点发热……」
かなた「我一想到遥……
和你在一起的时候，也会有这种感觉」
かなた「但这只对遥一个人……
对结衣和朝阳不是这种感情」
はるか「嗯。
对彼方一个人来说……」
轻轻地触碰遥的头。
かなた「这就是恋人之间的喜欢……
所谓的爱情」
はるか「……啊」
遥露出似乎意识到了什么的表情。
かなた「喜欢与爱……
之间的区别」
かなた「这种难以言表的思念，就是恋爱吧」
はるか「明白了，非常……明白。
我、爱上了彼方」
かなた「我也爱上了遥」
紧紧地、温柔地抱住遥。
はるか「所以我就会想要做那个……」
かなた「……是啊」
并非完全没有抵触，但还没有完全领悟……
我已经决定不再多此一举地担心了。
为了保护遥，就算失去一两条胳膊也在所不惜。
はるか「彼方……
想吻你」
かなた「……啊」
はるか「嗯……唔……嗯」
遥那柔软的嘴唇……
无论多少次都会感到幸福。
かなた「遥……
可以伸舌头吗？」
はるか「诶……？
要伸进去吗……？」
かなた「…………嗯……」
はるか「啊……唔嘴……………唔吻…………嗯嗯……！」
根本等不及遥的回应。
我想要遥的一切。
はるか「舔……嗯嗯……唔吻……啃……
嗯，嗯嗯……！」
はるか「彼方……
好厉害…………唔……嗯嗯……！」
舌头与舌头缠在一起。
为什么仅仅这样就如此令人心动呢。
遥甜酸的蜜味溢满在我口中。
被幸福所包裹着……
变得越来越多……
我不自觉想要着遥。
はるか「唔吧……呼……啊……！嗯……」
大概她是我这世界上最亲近的存在了吧。所以……
这是再自然不过的事。
我想要了解遥的一切……
不留余地地用舌尖刺激着她。
はるか「唔吧……啊……！呼哧……
呼，呼……」
还想要更多……
想要更多……但我……
还是依依不舍地离开了遥的嘴唇……
在离开的时候牵出一丝晶莹的银丝……
缓缓滴落……
はるか「彼方……
太厉害了……」
终于我的理智无法再控制我了……
想要遥的内心已经无法停止……
はるか「彼方……
心跳加速。
胸口扑通扑通……
跳动着」
かなた「遥也在紧张呢」
感受着彼此的身体……
感受着遥的心跳。
想要更加靠近遥一点……
はるか「嗯……
因为我和彼方是这么的近」
我轻轻抚摸遥的后背。
はるか「啊……唔啊……」
遥温柔的呼吸拂过耳边，一阵幸福的触感在我内心里蔓延开来。
かなた「遥……
我想更多地感受遥……」
はるか「嗯……
我也想更多地、更多地感受彼方……」
为了回应这份渴望……
我轻轻将遥推倒在床上。
遥用些许疑惑的表情仰望着我，我轻轻对她微笑。
她会稍微安心一些吗？
轻轻地……
触碰她的身体。
はるか「啊……唔……」
温柔地摸了摸她的肩膀……
光滑的触感……
和男性完全不同……
非常舒服。
はるか「……
被彼方摸的时候，感觉有点……奇怪……」
かなた「什么感觉？」
はるか「紧张……
一阵阵发颤――啊……唔……」
还没等遥说完话，我就将手滑向她的颈背。
はるか「……
喜欢被这样摸吗？」
かなた「看起来很喜欢。
我想一直这样」
はるか「嗯……
那就一直摸吧」
かなた「谢谢……
那么我也要摸其他地方了」
从连衣裙露出的腿的部分……
我轻轻地摸了上去……哈……
嗯，哈……
全身瞬间微微颤抖着。
触感比想象中更加柔软，让我有点惊讶。
在遥略带甜酸的声音诱导下，我的手指在光滑的大腿上缓缓摸索。
每一次，她的声音都变得越发甜腻……
脸颊上的红晕也愈发浓烈。
感受着这种变化，我继续摸遥的肌肤……嗯……啊……哈……
彼方，啊……
かなた「……嗯？」
はるか「……好热」
不知不觉间，遥火热的身体开始渗出细细的汗珠。
かなた「这样啊……
那个，开窗应该没问题吧……」
不会有声音传出去吧？
正犹豫着……
はるか「不……
太热了，要脱掉」
かなた「诶……」
遥开始脱下连衣裙。
かなた「哦……哦」
不由自主地吞咽了口唾沫。
被衣服遮挡隐藏的内衣此刻展露无遗……
内衣包裹的两团隆起，内裤中那凸起的地方……
洁白如雪的大腿，随呼吸起伏的柔软的腹部……
这些，牢牢地吸引住了我的视线。
はるか「嗯……
彼方，一直在看，怎么了？」
かなた「啊，那个……
因为很漂亮……」
はるか「……
哪里漂亮？」
かなた「这个，大腿什么的」
轻轻抚摸大腿。
比刚才更加出汗，感到些许抵触。
不知不觉间发现遥的香味在周围蔓延。
品味着这种味道，想要更多地感受遥，继续摸着。
はるか「哈……嗯……啊……
好、好痒」
扭动腰肢微微抵抗，却反而激起了我的兴奋。
已经停不下来了。
はるか「唔……啊……
彼方，就要……嗯」
かなた「啊……」
遥的手隔着衣服抚摸着我的肉棒。
はるか「哦……
好厉害，充满活力」
かなた「唔……呃」
遥的反击让我不禁发出了声音。
糟了，明明没有直接摸……
却这么舒服。
はるか「摸摸……
感觉舒服吗？」
はるか「摸……
摸摸摸……
变得更有精神吧」
かなた「啊……
遥、遥……！」
感觉越来越舒服了。
我也不甘示弱，从大腿向上摸索。
想要更多地触碰，想要更加靠近遥，想要和遥……
更加深入。
在这种想法的驱使下……
从大腿到腹部……
はるか「啊……嗯」
就这样……
轻轻地摸了遥的胸部。
かなた「哇，好软……」
软得我忍不住发出了声音，感到无比惊讶。
这是我从未感受过的触感……
即便隔着胸罩，依然是软软的、绵绵的、柔柔的、Q弹的。
はるか「啊……
彼方，你喜欢这样吗？」
かなた「嗯……
很喜欢。」
虽然有点变态，有点害羞，但我还是诚实地点了点头。
这触感实在太诱人了……
かなた「遥……
不舒服吗？」
はるか「嗯……
就是有点痒。」
好像胸部是个敏感部位……
是我摸的方式不对吗？不过……
我该怎么办呢。……那个……
直接摸……？
不不不……
怎么可以这么做……不过。
かなた「能……
能不能直接摸一下？」
はるか「嗯……可以。脱掉……吧」
黒「我让遥稍微抬起身体，解开了她胸罩的扣子。」
一对雪白的山峰，展露在眼前。
顶端有……
淡淡的樱粉色，那小小的突起……
乳头映入眼帘。
かなた「好美……」
はるか「啊……」
我一边说着，一边用手指轻轻地画圆似的抚摸着胸部，遥发出了甜美的声音。嗯啊……哈……呼啊……
好、好麻……那里……
我故意慢慢地挑逗着……
はるか「哈啊……哈啊……
嗯啊啊……」
我避开胸前的突起，只是轻轻地触碰周围。
はるか「不、不行……啊……嗯嗯！」
我故意不去碰那可爱敏感的蓓蕾……
はるか「嗯啊……啊……哈……哈呜！呜……呜呜……
彼、彼方，求你了……」
遥的身体微微颤抖，呼出温热的气息。
怎么了呢？
遥似乎有些害羞，嘴里嘟囔着什么。
かなた「怎么了？
有什么不对劲吗？」
遥轻轻摇了摇头，露出了一副犹豫的样子……
はるか「摸、摸一下……
胸前的尖端……
想、想要你摸一下」
听到遥可爱的请求，我看向那里……
乳头似乎比刚才稍微膨胀了一些。
遥很舒服吧？
一阵酥麻的快感沿着脊背窜过……
遥因我的抚摸而感到十分舒服，这让我感到无比高兴。
想让遥感受更多……
想让她更渴求我……
在强烈冲动的驱使下，我继续抚摸着遥……
はるか「呃……唔……
哈哈，呼……嗯！」
我捏住顶端，像是揉搓一般刺激着。
はるか「嗯呜！啊……
好、好舒服……
麻酥酥的……哈啊！」
轻轻弹了一下，她的身体顿时颤抖了起来……
好、好可爱啊……
快感不断攀升到更高处……还要……还要……还要……
かなた「……
可以摸下面吗」
顺从内心的渴望，话语不自觉地从嘴里溜了出来……
はるか「嗯……
彼方，你想怎么摸都可以。
因为我喜欢彼方……
随你喜欢」
遥的脸颊微微泛红，全身都散发着淡淡的热度。
かなた「……
我要开始了」
从腹部滑下手，慢慢移向下半身。
即便隔着内裤，也能感受到已经湿润。
はるか「哈……呼……唔」
湿润黏腻的触感传递到指尖。
隔着内裤，沿着私密处缓慢摩擦。
はるか「啊……啊啊……
唔、啊……」
遥随着指尖的动作轻声呻吟。
蜜液逐渐增多……
遥的手紧紧抓住床单。
甜酸的气息愈发浓烈。
声音和表情都愈发妩媚。
はるか「唔……啊啊……哈哈……
彼方，好舒服……
好舒服啊……」
隔着内裤都这样……
直接摸会怎样？
我决定跟从内心强烈的好奇心。
黒「当我伸手去解遥的内裤时，她轻轻抬起腰。」
得到遥无声的默许，我脱下了她的内裤。
はるか「唔啊！」
かなた「哇……
好厉害……」
遥私密处与内裤间牵出一丝丝黏腻的淫液。
原来她已经这么兴奋了……
这份实感自然而然地驱使我的手指继续移动。
轻轻触碰遥的敏感部位……
哈、哈……哈……唉……
遥在泄出甜酸的呼吸时，紧张地绷紧身体。
看到这可爱的反应……
我的兴奋更加高涨。
我伸出手指，触碰蜜缝上方的坚硬突起部分……
はるか「唉！」
遥用力拉扯床单。
かなた「啊，痛吗？」
はるか「不、不是……
只是、很激动。那个……
太厉害了……」果然……
阴蒂会有这么大的反应吗……
没关系吧？
我稍微有些犹豫时……
遥轻轻点了点头。
这是允许的信号……
我按照遥给的许可，开始像转圈一样抚摸她的阴蒂。
はるか「嗯啊……哈……嗯嗯……大概……啊……
好像要、要来了……！」
遥的身体剧烈地颤抖着。
遥的私密处也开始不断地收缩。
简直就像在恳求……
快点进入……
为了回应她的要求，我将手指移到裂缝稍微下方……
更深的地方。
指尖轻轻滑入。
はるか「哈！」
紧紧吸附的地方是遥的蜜缝。
はるか「哈……呜……
彼方的手指，进来了……」
かなた「……
再往里面深入一点可以吗？」嗯……随你。
彼方，没问题吧……啊！
不知道能插入多深，有些犹豫……
但还是朝内部继续探索。
都说到这个地步了，那只好做到最后了。
遥话还没说完……
用力插入。
はるか「嗯嗯……啊啊……哈啊……
哈、哈……嗯啊！」
在湿润的蜜缝内缓缓移动……
分泌出甜酸的体液。
はるか「嗯啊……啊……
不、不行了……
要来了……
要出来了！哈……啊！」
遥不断颤抖着身体，表达着高潮的感觉。
要被我的手指……
弄高潮了……
我意识到这一点时，手指动得更快了……
はるか「啊！
不行，不行……啊……哈……
呼啊啊啊！」
遥大幅弓起身体，开始颤抖。然后……
瘫软下去。
はるか「哈……哈……哈……
太厉害了……」
这就是……
高潮吗。
はるか「不能只有我一个人。
彼方也要……」
かなた「……对啊。那么……那个……」
真到这个时候，即使气氛已经烘托好了，还是会感到害羞……
かなた「做爱……吧」
我早已急不可耐的内心不停地促使我继续。
はるか「唔……呼」
はるか「彼方……哈」
遥直直地凝视着我，眼神迷离。
对于她的渴求……
我的欲望更加高涨。
はるか「彼方……
已经变得这么大了。」
我自己也明白……
已经大到令人难以置信。
かなた「因为我想要遥。」
一些连自己都觉得羞耻的话不经意间流露了出来。
从未有过如此认真地兴奋过。
はるか「我在颤抖……」
一跳一跳的肉棒被遥轻轻抚摸。
かなた「啊……呃啊……」
はるか「……
彼方的那个在颤抖。
这样会感觉很舒服吗？」
遥开始慢慢地上下撸动。
かなた「是、是的，但是……啊……」
被别人这样抚弄……
爽得无法形容。
想要立即释放的冲动从腹部深处涌上。
はるか「哦……
太厉害了，湿漉漉的……」
遥开始缓慢地上下移动肉棒，仿佛在享受一般。
かなた「不、遥……等等……」
快感迅速攀升，射精感随之而起。
就这样射出来实在太可惜了……
太羞耻了，所以我阻止了遥。
はるか「嗯……
我知道了。」
遥的手停了下来……
轻轻地松了口气。
かなた「那么……
我们来做更H的事情吧。」
遥的蜜缝被略带甜酸的体液浸湿得一塌糊涂……
一阵阵地痉挛，仿佛在诉说着让我快点进去吧……
はるか「彼方……
可以了。」
轻轻地将肉棒抵在遥的蜜缝入口。
勃起的肉棒因为一丁点刺激就快要射出来，兴奋得不得了。
直到现在我一直在告诫自己……
那条不该跨越的界限……
现在，我要越过它了。
在那难以言喻的罪恶感中包含着……
不由自主地渴求的强烈兴奋。
我的肉棒在不停地蹭着蜜缝。
仅仅是这样，就已经这么舒服了…………
如果进去了，会变成什么样呢。
はるか「彼方和我……
在接吻」
かなた「……
接吻了哦」
はるか「……嗯…………接吻……了呢……」
かなた「啊，啊啊……」
一边点头，一边轻轻地动了动腰。
那一瞬间，全身都受到了冲击，下半身涌起的感觉如潮水般袭来。
かなた「啊……呃啊……！！！」
はるか「呼啊啊！ ……呼啊……哈啊……
太棒了……」
忍不住射出来了。
はるか「诶……？
这是精子吗？」
かなた「啊……嗯……」
感觉真是太可怜了……
在最关键的时刻，我竟然……！
はるか「身体黏糊糊的……
这是婴儿的种子吗？」
かなた「啊，啊啊……
太脏了，别玩」
遥用手指擦弄着精液。
はるか「太厉害了……
感受到精子的神秘」
かなた「真是的……
说得对」
仅仅射出这种液体就能生孩子啊。
我觉得这真是神秘。
はるか「哦……
彼方这里，还挺精神的」
遥盯着我的肉棒，带着某种喜悦的语气低语道……
かなた「多亏了遥」
はるか「嗯……
感觉有点开心……」
遥轻柔微笑的声音里，确实带着一丝诱人的魅力……
感受到她在渴求着我……
意识到这一点，我的肉棒变得更加坚硬。
かなた「遥……
我想要遥……
可以吗？」
被强烈的快感所染……
脑海中全是与遥结合在一起的念头。
はるか「嗯……
彼方，一起……
再亲近一点……」
かなた「……啊啊」
我再次将肉棒抵在遥的蜜缝口。
用手指打开遥的蜜缝，发出了咕啾的声音。
はるか「啊，啊啊…………啊……哈啊……！」
我的下半身缓缓进入遥的里面。
かなた「哈，哈……遥……」
随着逐渐深入，每前进一点都会被难以形容的快感袭击。
はるか「啊……
有点，疼……痛…………
也说不定」
かなた「对不起……
第一次的话……
应该会这样」
はるか「嗯……
但是，没关系……
彼方，就这样继续……」
かなた「啊，啊啊……
我明白了。
我要来了……」
腰部稍微用力……
はるか「嗯……
啊啊啊啊啊！！！！！！」
一下子全部插入。
はるか「啊，啊啊啊……彼方……！」
かなた「遥，你还好吗？」
はるか「嗯嗯……嗯……嗯……！」
遥的里面仿佛在抵抗，不想再继续深入。
希望能让她稍微好受些……
慢慢地进入内部。
はるか「啊……
啊啊啊啊啊啊！彼方！！！」
かなた「遥！」
遥呼唤我名字的那一刻，瞬间所有抵抗消失……
腰部猛地深入。
はるか「嗯……！
啊啊啊啊！！！」
从遥口中溢出的是痛苦的呻吟……
かなた「哈……哈……
已经进去了」
仍然听着遥痛苦地喘息，向她传达……
感受到遥的里面仍然紧绷着，我暂时停了下来。
はるか「哈，哈……彼方……
彼方的那个在里面……
好高兴……」
遥痛苦的声音……
但确实包含着喜悦……
遥里面在抽搐着……
处女膜破裂的痕迹从缝隙中渗出……
かなた「我也……
非常高兴……」
一边感受着遥里面的收紧，一边把我的感情转达给遥。
はるか「我……非常……
非常幸福……」
遥的脸颊更加红润。
遥像是一直在等待这一刻般微笑。
かなた「遥……
我最喜欢你了……」
把我的感情全部注入在此……。
はるか「哈……嗯……
我也，最爱你……」
这样交谈时，遥的里面渐渐开始放松……
最初只是紧致且痛苦……
不知不觉变得柔软，舒适地包裹着我的肉棒。
はるか「这……
真的很幸福……」
かなた「嗯……
太棒了……」
不知不觉间，仿佛在渴求……
仿佛想要感受我……
遥的里面开始蠕动……
かなた「……
要动了」
はるか「嗯……来吧……」
非常缓慢地收回腰部……
然后再推入。
はるか「嗯啊……哈！
彼、彼方……好……
好舒服……」
从连接处发出滋滋的声音。
紧致程度……
简直难以置信地强烈……
与自己的感觉完全是另一个次元的快感。
听说过很舒服，但现在感觉马上就要到了。
かなた「遥……
真的，很舒服啊」
不知道该如何动作，笨拙的性事。
虽然想要更快地动作，但又担心会因冲动而脱出……
但感觉无法抑制。
はるか「好……啊…………嗯……啊……啊啊……嗯！」
细小颗粒状的褶皱缠绕在肉棒上，每次移动都紧紧地收缩。
かなた「哈……哈……哈……」
已经没必要继续说下去了。只是……
沉醉于快感之中。
はるか「……嗯……啊！
　哈，哈，嗯……啊！
　彼、彼方！
　好、好……
好、好舒服…………嗯！」
かなた「我也……
好，很舒服……」
はるか「很高兴……
哈，嗯！
　彼方也……一起……啊！　好……舒服！」
被遥紧致的肉壁包裹，被引导至更高的快感境界。
かなた「遥……已经……
要射了！」
はるか「嗯……嗯……啊……
要出来了……嗯！
　彼方的精液……嗯啊！
　射出来！」
はるか「彼方……！
　啊啊啊！！！」
一股冲击瞬间席卷全身。
遥再也忍不住，放声呻吟出来。
はるか「哈……啊……嗯！
　嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！」
はるか「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
一直压抑的欲望终于得到释放。
将欲念尽数倾注在遥的体内，大脑一片空白。
はるか「哈……哈……
太厉害了……
射出来了……」
かなた「哈……哈……哈……
射出来了……」
はるか「彼方……啊……还在……」
仿佛要持续到永远一般，向遥的体内不断射出。
然而快感依旧无穷无尽，丝毫未减。
伴随着仿佛要发出噗啪声的气势，精液从缝隙中溢出。
看到这一幕更是愈发兴奋，肉棒剧烈抽动，继续射着。
直到遥的体内被浓稠的精液填满，这才终于迎来结束……
はるか「哈啊……哈啊……嗯…………
好开心……」
かなた「哈……哈……
我也，非常开心……」
遥的视线变得涣散，摇晃不定。
はるか「再这样一会儿……
希望就这样保持这个姿势……」
かなた「嗯……好」
はるか「彼方……
谢谢你……」
はるか「呼……
似乎稍微平静下来了」
かなた「是啊……
我也是……」
两人一边躺在床上，一边继续交谈。
但实在提不起劲动弹。而且……
我弄脏的遥的身体……
总觉得想就这么保持着有点色情的样子……
はるか「但彼方的……
我感觉已经完全到了最深处」
かなた「啊……
我也知道了」
用肉棒顶端感受着遥的子宫。
はるか「果然是因为我们是双胞胎吗？」
かなた「说起来……
可能真是这样」
はるか「不愧是……
默契十足」
不禁轻轻笑出声。
这也是理所当然的……
我们是双胞胎，默契当然是完美的。
かなた「喂……
我只想问你一件事」
はるか「什么……？」
かなた「那天晚上……
遥是否已经察觉到了？
关于厕所里发生的事……」
はるか「……嗯……」
はるか「…………
可以说是已经察觉到了…………」
说到这里停顿了一下，遥露出了些许犹豫的样子。
はるか「…………
装作没察觉…………」
かなた「诶……？
　装作没察觉……？」
はるか「中途就意识到了。
但无法停止……」
はるか「而且……
如果彼方知道了，彼方又会为此烦恼。所以……没说」
かなた「是吗……
真像遥的风格」
这大概是遥的细微的一个关心吧。
谢谢你……遥。
はるか「但现在已经……
有彼方了。
和彼方感觉更加……舒服」
はるか「所以……
不会再那样了。
不会再自慰了」
かなた「遥……
居然知道自慰这个词吗？」
はるか「……
在书上看到的」
かなた「喂……！」……
果然是步梦那家伙……
等着瞧吧。
はるか「嗯……
但是，从那之后……
都是令人高兴的事」
遥略带一些笑容……
はるか「感觉有点……
恍惚，或者说……」
遥稍微思考后，继续说道。
脑袋嗡的一下……
彼方也是这样吗？
かなた「嗯，我也是。那个……
射出来的时候」
はるか「哦……射精……
那时真是太棒了」
第一次做爱结束后，感觉心里有些许余裕。
かなた「……
这样，我们就在一起了」
はるか「嗯……
和彼方在一起。
变得更亲近了……」
かなた「已经是无法再近的距离了」
はるか「世界上……
最近的吗？」
かなた「啊……
世界上最近」
比这个世界上的任何人都更亲近。
遥和我已经成为了最亲密的存在。
大概世上不会有比我们更幸福的情侣了。
はるか「……
对了，小结衣和朝阳。
不知道他们起床了没有」
我完全忘记了还在家里。神啊……
千万别被发现。
かなた「嗯……
嗯啊～～～～！」
はるか「嗯……嗯？」
かなた「哈哈。
只是伸个懒腰而已，用不着跟我一样吧？」
はるか「……
是这样吗？」
かなた「今早的天气十分清澈，所以我就伸展一下身体啦」
はるか「原来如此……
不过心情也好」
かなた「那就好」
遥那十分可爱的脸朝我这边笑着，我感到十分的幸福。我……
是不是一个人们所唾弃的废物啊。
我这么想的时候，遥那温柔的手轻轻地碰了碰我。
はるか「可以吗？」
かなた「嗯，我很高兴」
はるか「欸嘿嘿嘿……」
遥的手紧紧握住了我的手。
仅仅只是握手，我就感到十分幸福了。
今天要做的未来清单是『想在早晨的展望台中约会』。
はるか「虽然天气挺冷的。但……
彼方的手很暖和」
かなた「遥的手好冷啊」
はるか「我的手冷吗？」
かなた「嗯。
不管有多冷，我也知道那是遥的手」
はるか「嗯……
我也喜欢彼方的手」
我们在彼此的笑容中感受到了幸福……
早上的雾气开始渐渐散去，远处的展望台变得清晰可见。
我们发现了一个自动售货机。
かなた「遥，你要喝点什么吗？」
はるか「……
彼方喜欢喝什么的吗？」
かなた「我喜欢的？嗯……
那就纯天然100%苹果汁吧？」
はるか「那就那个」
かなた「……是吗？」
虽然感到一丝不安，但我们还是开始朝着展望台走去。
かなた「好久没来了啊，果然这个时间真是舒服啊」
はるか「嗯……
两个人在一起，很舒服。
这样就没问题了」
かなた「问题？」
はるか「对……
很适合约会」
越来越听不懂遥在说什么了。
はるか「哼……」
かなた「哈，遥！？」
はるか「……嗯？」
かなた「不能这样做！！」
はるか「但这是我想做的……
是我写在未来清单上的事」
かなた「遥……！」
はるか「……
怎么样？」
被晨光照亮的……
遥穿着的内衣姿态。
实在是美得令人沉醉。
かなた「真漂亮……
等等，不对！
快穿上衣服！」
はるか「嗯……
但我们要约会」
かなた「为什么约会要穿这个！？」
はるか「约会不是应该有那个……吗？」
不不不。
虽然可能有那种发展，但并不是必须的。
かなた「喂，遥，要是有人来怎么办？
不能等回去再说吗？」
はるか「这个时候，会有人来吗？」…………
没人来，这一点我再清楚不过。
はるか「而且……
彼方也很想要」
かなた「别这么直勾勾地盯着我！」
看着喜欢的人的内衣，男人都会这样嘛。
确实如此……。
はるか「彼方……
你能答应我的一个请求吗？」
かなた「呜……」
面对如此软弱的我，我感到无比羞愧。但是……
但是啊。
俗话说得好『现成的好事，不捡白不捡毕竟……
我也是男孩子。……嗯。
かなた「唉……
我是不是太软弱了」
はるか「彼方，并不软弱。
非常坚强。」
遥从刚刚就一直在看着我的肉棒。
かなた「不、不是那个意思……」
はるか「好吧。
如果内衣不行……」
はるか「就这样吧」
遥像格斗漫画里脱下上衣一样，潇洒地脱掉了内衣。
为什么偏偏在这种时候动作这么迅速……
根本没有我阻止的机会。
遥在晨光中站着，赤身裸体……。……
不不不不。
かなた「不是「这样」啊！」
はるか「彼方……
变得更加精神了」
かなた「那、那是……
因为看到了喜欢的人的裸体……呃……」
はるか「……彼方」
かなた「什、什么？」
はるか「我非常高兴」
かなた「欸？」
はるか「看到我，彼方会勃起……
我非常高兴」
はるか「……
我也想要了」
糟、糟糕……
这种幸福感……
让我头晕目眩。
かなた「啊……」
话说不利索了。
咽了口唾沫，调整了一下。
かなた「遥……」
はるか「什么？」
かなた「想要……吗？」
はるか「有点不一样，我想让彼方主动」糟了……
真的很糟。
被这样说的话，我该怎么控制自己啊……
かなた「我也想和遥做」
はるか「……
没想到会这么开心……嗯」
一边听着这些话，一边轻轻地摸了遥的身体。
雪白的肌肤在晨光中若隐若现，就像一件艺术品。
细细品味着这份喜悦。
はるか「和彼方在一起，我感到非常安心」
かなた「虽然我一直都提心吊胆」
说实话……
现在紧张、忐忑、担心交织在一起，让人摸不着头脑。
はるか「讨厌吗？」
かなた「我并不讨厌」是啊……
我并不讨厌。
和遥在一起，我甚至能享受这种感觉。
はるか「太好了……」
かなた「可以亲吻……吗？」
はるか「嗯……」
黒「缓缓地将嘴唇贴近。」
柔软的触感传遍全身，瞬间激动得无法控制。
我轻轻探入舌头，碰到了遥的门牙。
她略微惊讶地动了动，但很快就接纳了我。
はるか「嗯…………」
我瞬间就沉醉其中。
这大概是遥的缘故吧……
彼此都希望能感受到对方……
这与之前的亲吻完全不同。
仿佛我们赤裸的本性正纠缠在一起……
就是这种感觉。
はるか「嗯唔……嗯……嗯嗯…………」
かなた「哈……哈……」
舔了舔遥的门牙内侧。
はるか「嗯嗯……嗯……嗯……」
然后是上颚。
はるか「嗯嗯……
嗯嗯嗯」
我们缠着舌头，故意发出声音。
水声愈发淫靡，心中的激情逐渐高涨。
沉浸在漫长的亲吻中，不觉间口边已经黏糊糊的。
はるか「哈……哈……」感觉……
太棒了……
かなた「是啊……没错……」
不经意间低头，发现地上已经留下了好几滴水渍。
难道仅仅是接吻就……？
悄悄地将左手放在遥的私处。
はるか「嗯」
かなた「……
真厉害」
触碰的瞬间，温热的液体沾湿了手，伴随着微弱的水声。
かなた「已经，完全湿透了」
はるか「嗯……
感觉心跳得很厉害」
かなた「可能不仅仅是因为害羞吧」
说着，我绕到遥的身后。
はるか「害羞吗……？」
かなた「是的。
可能会被人看到……
就是这种感觉」
はるか「啊……」
遥发出短促的声音，脸颊渐渐红了起来。
はるか「好像……
有点害羞」
看来终于……
意识到了。
遥有点扭扭捏捏的……
真的，非常可爱……
正因如此，我忍不住想看她这个样子。
かなた「那么继续这样做的话，会更害羞吧……」
はるか「啊……呀！」
轻轻咬住遥的颈侧，用舌尖像挠痒似地舔了舔。
はるか「嗯……呼…………唔…………」
遥的身体猛地一颤。
一次又一次，舔着遥的颈侧。
はるか「哈啊……呃唔……」
遥全身转眼间就变得通红。
汗水让她的身体变得湿润柔软。
一股甜酸的气息开始蔓延，使我兴奋起来。
はるか「好痒……彼方……」
かなた「但是，这痒痒的地方……
感觉很舒服吧？」
はるか「嗯……
彼方是未来人？」
かなた「不是未来人也能看出来，只要看看遥那色色的表情就知道了……」
はるか「哈呜……
我有那么色吗？」
かなた「啊，当然了……
这个色气我感受到了很多……啾」
はるか「啊……哈…………嗯啊」
用舌尖从肩头开始轻轻往颈侧滑去。
はるか「……这次……
感觉似乎……更加……嗯」
かなた「可能是已经习惯了那种H的感觉吧」
はるか「不知道……但是…………
感觉很舒服…………」
为了看看遥各种各样的表情，我开始探索她能感觉到舒服的地方。
はるか「呀。哎……
那、那里…………」
我以无法预料的方式……
迅速地舔着遥每个地方。
遥的身体像被波浪吹拂的树叶一样不停颤抖。
看来遥也在感受着。
はるか「啊。我……嗯嗯……
被舔的感觉……
好像很喜欢…………」
かなた「那么，这样呢？」
这次用双手玩弄胸部。
湿润柔软的触感令人难以忍受地舒服，我想一直摸下去。
はるか「呼……哈……啊」
通过揉捏的方式和力度，遥展现出各种各样的表情。
我在不弄疼她的前提，享受这种触感。
かなた「疼吗？」
はるか「没、没、没关系…………
嗯啊，啊」
真可爱。
其他的想法，瞬间从脑海中消失。
我想更多地看遥可爱的样子……
想听她那可爱的声音。
はるか「啊……嗯…………啊……唔」
用拇指弹动胸部的小樱桃……
就这样轻微地刺激，遥给我了我出乎意料的回应。
慢慢地滑动，轻轻捏住揉搓乳头……
每次都展现出不同的样子。
はるか「嗯……哈…………嗯……唔…………」
柔软的刺激让她小幅度地颤抖着，忍受着。
看着她不同的反应，我产生了仿佛在操控遥的错觉。这次……
はるか「那、那个……呀」
指尖慢慢移动，同时轻轻地在颈部亲吻。
はるか「啊……好……厉害…………呜……啊…………」
身体的颤抖比刚才更加剧烈。
难道忍得太辛苦了吗？
用手指轻轻地玩弄着与刚才相反的乳头。
はるか「啊……呀……唔……哈……彼方……好麻……」
果然，遥好像在强忍着。……
稍微恶作剧一下吧。
はるか「唔……彼方……不要……不要……啊……嗯」
かなた「遥，你在忍耐吧？」
はるか「因为……太……羞耻……」
かなた「快要高潮了？」
只是点头回应。
かなた「……
这么说，我更想恶作剧了。」
はるか「什、什么？」
かなた「就是这样！」
比刚才更用力地刺激乳头。
遥搭在我手臂上的手用力地紧紧握住。
はるか「不行……
忍不住了……啊……」
积蓄已久的情感一旦倾泻，必定会比平常更加汹涌澎湃。
はるか「啊啊啊……
不、不行、不要、不要」
はるか「啊…………啊……………………」
颤抖的身体明显与之前不同。
不再是先前僵硬的战栗，而是完全放松下来。
かなた「看吧，不忍耐的话会更舒服吧？」
はるか「哈……哈…………嗯……
太厉害了…………」
遥瘫软地靠在我身上，喘着粗气……
遥被我触碰而感到无比的快感……
就这样变得舒服了起来……
多么可爱的存在啊。
はるか「……
想要更进一步感受彼方……」
而且还撒娇……
かなた「我也是。
想感受遥。」
はるか「嗯……
我要变得美味」
かなた「嗯？
变美味？」
遥拿起了刚才的苹果汁。
还没等我反应过来，遥接下来的举动让我出乎意料。
かなた「欸！？」
遥咕咚咕咚地把苹果汁倒在自己身上……
はるか「……好冰」
かなた「那是当然！」
はるか「这样，我就变得美味了」
かなた「变成苹果味的遥……
是这个意思？」
はるか「没错……
变成了彼方喜欢的味道」
像这样傻气的地方也……
はるか「彼方……
吃了我吧」
这种无限的欲望，赤裸裸的感情。
令人无比怜爱。
かなた「好。
我要吃掉遥」
はるか「嗯。
全部吃掉」
かなた「先尝尝味道吧」
はるか「嗯……好痒」
轻轻将嘴唇贴在被苹果汁浸湿的肩膀上……
尝到了苹果汁的味道，还有一丝汗水的咸味。
我想起了为了防止去皮的苹果变色，会把它浸在盐水里。但是……
这种味道的魅力远远超过那些东西。
はるか「好吃吗？」
かなた「嗯……
很好吃哦，遥」……
虽然有点傻。
かなた「那我要尽情地吃了」
我尽可能温柔地舔舐着遥身上的苹果汁。
はるか「呀」
我的舌头在她沾满汗水和苹果汁的脖颈上游走，细细品尝。
同时伸出手……
抚摸遥的身体。
每次伸出舌头，每次抚摸时……
遥都可爱地做出反应……
我越发想看更多。
はるか「不、不要……
那里会……」
当指尖触碰到肚脐周围时，遥的身体猛地一缩。……
说得也是。
我洗澡时，那个部位也很敏感……
对我来说会有点疼痛，但遥的反应却是……
はるか「彼方，不要……
那里，那里……」
遥的声音中带着色气……
果然她很舒服啊。
每次加重指尖的力度，就能清楚地看到她的小腹随之起伏。
为了让她更加感到舒服，我在仍沾着苹果汁的痕迹继续亲吻着。
はるか「呼……哈……啊……」
遥紧紧地握住了我的手。
这就说明，遥也在感受着……
就这样，不仅是肩膀和小腹，全身开始剧烈颤抖。
はるか「呀啊！」
轻轻地……
触碰那湿漉漉的蜜缝。
かなた「非常湿润……」
はるか「……
好像停不下来……
不断流出」
かなた「根本不需要停下来。
只需要更多……
更多地感受就好了」
はるか「嗯、唔…………
啊、啊、啊、啊」
随着触碰，溢出的体液使手指变得湿滑。
借助这股湿意，继续探索遥的内部。
はるか「啊、呀啊……
啊、啊、啊、啊……」
遥的腰部颤抖更加剧烈。
はるか「啊……啊啊……」
她的呼吸已经近乎奄奄一息，断断续续。
はるか「哈……啊…………啊……呃…………」
はるか「又要……
出来了…………」
かなた「没关系，不要忍着」
はるか「啊……啊…………」
遥的身体剧烈地、仿佛要崩溃般颤抖。
はるか「啊啊、啊啊、啊……彼方……
彼方啊！
 啊啊啊啊啊！」
かなた「呀！」
惊人的大量爱液飞溅出来。
尽管是如此开阔的地方，浓郁的气味仍然刺激着鼻腔。
かなた「……
高潮了？」
はるか「…………嗯」
在剧烈的呼吸间，遥勉强点了点头。
はるか「嗯……啊…………
感觉腰都没力气了……」
遥完全瘫软，将全部体重都靠在了我身上。
かなた「现在还不能躺下……」
四处看看，这里根本就没有垫的东西。
かなた「那就这样吧」
はるか「嗯……那个…………」
我牵起遥的手，让她抓住展望台的栏杆。
はるか「这样……
可以吗？」
かなた「嗯，完全没问题。」
这是一种出乎意料的光景。
那里和臀部都完全暴露在外，一览无余。
遥微微颤抖……
这实在是太过淫靡，让我的内心也为之陶醉。
想要插入……
想要插入……
面对内心最真挚的渴望，我已无力抵抗……
はるか「嗯……
彼方的那里正好顶着……」
自己的身体，已完全失去了控制。
我对遥的渴望已经无法抑制。
正因如此……
强忍着，将肉棒摩擦在遥的私处……
涂抹着湿润的爱液。
はるか「呀啊……彼方……不要……
我受不了了…………」
遥的私处一阵阵收缩……
仿佛要紧紧吸附住我的东西。
她遥也如此渴望我……
溢出的幸福感让我再也无法忍耐……
かなた「那么我来了，遥……」
用力抵住腰部，朝着遥的那里缓缓插入はるか「呀啊……唔…………啊」
缓缓地，朝着遥的那里进入的时候，一阵麻麻的感觉传递到我身体的深处。
相反我的前端感受到遥里面湿润而柔软，仿佛在温柔地包裹着我。
かなた「呀……
好厉害……」
竟然会有这么大的上下差异，真是吃惊。
はるか「啊……啊……不行……
要高潮了……」
回想起刚才的反应。
之前的爱抚，已经让身体变得异常敏感。
遥的私处在不断痉挛。
かなた「遥随时可以高潮」
はるか「但是……现在……
可能已经不行了……」
かなた「所以不要在意，尽管高潮吧」
はるか「嗯……
彼方也……
随意对待我吧……」
既考虑着遥，又按照自己想法动……
仿佛我的灵魂在燃烧一般，对遥的喜爱源源不断流出。
かなた「我要动了」
はるか「哈啊、啊、啊」
缓缓地、缓缓地深入……
仅仅这样，遥就表现出近乎过度的反应。
はるか「嗯呜」
到达遥的最深处，顶端感受到些许阻力。
はるか「啊」
就在这一瞬间，遥猛地弹起腰。
かなた「咕」
同时，里面剧烈收缩，传来强烈的刺激。
为了再次品尝那种感觉，稍微收回腰部，又再次推入。
呀啊呜かなた「呜啊」
快感太强烈，根本无法立即动弹。彼方……
我已经…………
はるか「现在动的话……」
はるか「啊啊、唔……啊……啊啊」
好紧啊……
好像轻微高潮了。
尽管如此……
遥的里面还是蠕动着，诉说着对我的渴望。
我想就这样继续下去，让遥越来越舒服。
虽然动作缓慢，但我还是不断地摩擦着遥的小穴内壁。
はるか「嗯……啊…………嗯啊…………
啊，哈，呜…………哈…………」
我细细品味着遥那柔软却又紧紧包裹着我。
はるか「太棒了……彼方……
最里面…………」
她的声音就像是发烧时的呓语一样……
那甜美的声音让我陶醉不已。
遥完全信任我，把身体交给了我。
かなた「我也很舒服哦……遥」
はるか「我好高兴……
能让你……舒服…………嘶啊」
遥的深处涌出了大量的蜜液。
每当我动一下，那些蜜液就会溢出来，积在地板上。
はるか「彼……呀啊……
慢慢地……被你……嗯…………」
可能是觉得太慢了吧，她一边说着一边扭动着腰。
かなた「那么，我要加速了」
我用力抱住遥的腰部。
はるか「啊啊啊！」
遥的声音变得更加尖锐。
快感沿着脊背一路蔓延。
かなた「遥的那里太爽了……」
はるか「哈、呜、好……厉害……我…………要融……化…………
啊、啊啊！」
剧烈的水声令气氛更加亢奋。
かなた「一幅美丽的光景啊，遥」
はるか「什……么……？嗯……
啊、呼、嗯……嗯啊」
かなた「我与遥的连接处……
全部都看得见」
はるか「全……部？
嗯、呜……啊啊」
头脑似乎没有转过弯来……
还是被快感冲昏了头脑……
似乎已经无法正常理解所说的话。
はるか「又要高潮了……
啊、嗯、啊、嗯……呜……深处……」
はるか「哈啊、呼啊……啊……
啊啊啊啊！」
かなた「唔……
被紧紧箍住……」
遥已经缴械投降，但我还没有……
还没有释放。
继续不停地摆动腰部。
就算让我停下，我也绝不可能停止！
はるか「呀、呜……
要高潮了……我……啊……
还没有……」
这一点我再清楚不过。
遥的内壁已经变得黏稠，不断收缩。
仿佛在恳求着我的液体。
かなた「对不起……
再坚持一会儿……」
はるか「啊……啊……啊……啊……啊……」
与其说是在呻吟，不如说只是本能地发出声音。
遥的身体已经几乎没有了力气。
遥的内部仍在持续紧绷。
看起来很痛苦……
必须尽快结束……
为了不让她倒下，拼命抓住遥的腰部……
我将自己的欲望撞击在她身上。
かなた「……！
要射了……遥！」
はるか「啊、啊、啊、啊……」
かなた「遥！
我要射了！」
はるか「啊、啊……好……厉害……
要出来了…………」
はるか「啊啊啊、啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在射精的同时遥尖叫起来。
仿佛要榨干一切般，将东西深深地挤压进去。
遥的内壁蠕动着，紧紧地收缩。
はるか「哈啊……唔嗯」
かなた「呀……」
抽出时的刺激，加上射精后敏感的前端使我兴奋，不由得两人一起呻吟。
仿佛要发出'滋'的声音般，猛烈地喷射出来。
遥的那里……
已经被自己的蜜液和我的精液弄湿了。
拔出一会儿后，精液缓缓溢出。
かなた「哈……哈……
遥，还好吗……」
はるか「没……问题……」
事实上……
确实挺累的。
はるか「彼方……我……
腰上没力气了……」
かなた「我也是……
胳膊都软了……」
啊，现在根本动不了。
はるか「唔……哈啊…………
彼方的那个要出来了…………」
遥那里不停地滴落着精液。
这么淫荡的姿态，我的那里又起了反应……
但现在肯定不能再做下去了。
はるか「最后的时候……
身体感觉轻飘飘的，仿佛在漂浮。」
遥还一脸痴迷地说着。
かなた「难道最后连脚都悬起来了？」……
感觉我已经将遥举到了极致……
はるか「嗯……
不太清楚。
身体轻飘飘的，彼方已经填满了我的肚子……」
かなた「是、是吗……」
没有禁忌真是厉害啊。
如果遥知道这些，会不会完全失控……
かなた「呼……
终于恢复了一些力气。」
首先得给遥擦擦身子……
还好带了毛巾。
かなた「得擦擦身子。
我去把毛巾弄湿」
我迅速穿好衣服，朝最近的水池跑去。
要是有人来就麻烦了，得尽快收拾干净。
真是个意想不到的约会啊……
はるか「嘿咻……嘿咻……」
赤裸裸的遥用已经变湿的毛巾擦着被我弄脏的身体。
因为不小心洒了苹果汁……
虽然也不指望完全能擦干净，但总比啥也不做要强吧。话说……
还真的是少儿不宜啊……
遥那么毫无戒备的样子，让我这边感到十分害羞……
虽然刚刚我看得津津有味，但冷静下来一想……
啊，在干什么啊！
かなた「遥……
你现在能站起来吗？」
我见遥擦得差不多了，于是开口问道。
遥从刚刚做完就一直无力地坐在那里。
我看也恢复得差不多了。
はるか「嗯……
已经能站起来了」
はるか「很不错」
かなた「喂，别光着身子站起来！」
はるか「彼方，不高兴吗？」
かなた「能看到遥脱光光的样子我是很高兴，但如果别人也能看到的话，我可能就不开心了……」
はるか「……哦」
“砰”的一声，打了个手势。
到底是从哪里学来的……？
はるか「我也不希望看到彼方和其他人亲吻或做更H的事」
かなた「……
能理解就好了」
这是怎样的一种理解方式啊……
はるか「好的，放下锚，张开帆准备好一切就绪。
走吧，伙计们，一起加油」
かなた「你打算去哪片海啊」
这肯定是哪个漫画作品里面的台词吧。
但看到遥学到了点东西，我还是挺高兴的。
刚来这里的时候，她真的什么都不知道……
はるか「怎么了？」
かなた「哇！？
为、为什么靠得这么近」
はるか「明明叫彼方了，但见彼方没回答我」
かなた「是这样啊，对不起……
发生什么事了吗？」
はるか「亲一个」
かなた「嗯……」
这次是一个轻吻。
はるか「以吻为结束」
かなた「挺不错的……」
はるか「彼方也喜欢吗？」
かなた「喜欢」
遥某种意义上十分的纯真。
想得到我的爱。
因为我知道这其中没有别的意思，所以更加高兴。
はるか「太阳……
都这么高了」
かなた「是啊……
我们快回去吧」
再过一会儿可能会有人来，还是回去比较好。
当我轻轻伸出手时，遥高兴地握住了我的手。
我们一边谈着无关紧要的事情，一边朝着家的方向走。
かなた「遥，还有其他地方想去吗？」
はるか「嗯……
我想吃蛋糕」
早上就想吃蛋糕吗……
真厉害啊。
かなた「明白了。
那我们就绕点路，去趟商业街吧」
手牵着手。
虽然像刚才那样抱住遥也很高兴，但即使是手牵着手……
也足够让人高兴。
偶尔我会看看身边的遥。
同时，遥也偶尔会看看我。
はるか「……
果然是心灵感应」
かなた「可能吧」
一边聊着，一边走。
はるか「……
黏黏的」
かなた「这不当然吗？」
不知道她从哪里学来的知识，野战这类的玩法也太……
最后竟然把苹果汁洒在身上，完全不懂这是什么意思。……
虽然那样很让人兴奋就是了。
はるか「走不动了……」
かなた「怎么了？
是扭到哪里了吗？」
はるか「不是。感觉……
还有彼方的东西在我里面……」
かなた「哇！」
差点心脏就要爆炸了。
かなた「（别在大街上说这种话啊！）」
はるか「这种事，在大街上说不得……
我明白了」
这种天真好可怕啊……
说得好听是单纯无邪，说得难听就是无知。
但这种与学问知识完全不同十分微妙不是那么容易就能教会的。
歩夢「哟！」
背后传来了声音，我回头一看。
かなた「啊……步梦！？」
歩夢「哦」
かなた「你、你为什么这个点会在这里……」
歩夢「嗯？
很正常啊。
只是早上醒得早，肚子饿了，就去便利店买东西，边吃边散步」
嗯，看样子是步梦没错了……
伪装的可能性消失了。
这种无规律的生活习惯，我是一点也不喜欢。
歩夢「那……
彼方你们为什么这个时间会在这里？」
我肯定比不上你那神出鬼没的能力……
我欲言又止。
因为肯定对他没有任何效果。
かなた「嗯……
这个啊……」
我打算随便搪塞过去的，结果遥开口说道。
はるか「步梦君……
我和彼方在早晨约会中。
不要打扰」
歩夢「我不会打扰了」
はるか「但上次的信息很有用……
goodjob」
我突然紧张起来。难道……
难道今天的那个是他的主意吗！？
歩夢「我有教过什么吗？」
はるか「嗯。
之前步梦君大叫的时候说过」
歩夢「哈哈哈。
虽然不是自夸，但我总是在大叫。
不过不知道具体是哪一件！」
かなた「……
那能是自夸吗？」
歩夢「当然。
我是个坦率的诚实人！」
从什么时候起，诚实人和不要脸成了同义词了？
はるか「步梦君说过。
『在阳光下释放自我，一个夏天的冒险……」
かなた「步、步梦！！！」
歩夢「哇！？
怎么了……
别突然叫我啊」
かなた「啊，啊……
对不起」
麻烦了。
转移一下话题吧……
歩夢「怎么了？」
かなた「那个……」
歩夢「嗯？
没有事就叫了我的名字吗？」不……。
歩夢「哇！？」
我将手搭载步梦的脖子上。
歩夢「你、你干嘛！」
かなた「听着，步梦……
遥最近有点奇怪」
歩夢「奇怪……
遥本来就很有个性吧？」
かなた「不是那个意思……
你最近是不是给她灌输了点什么不该灌输的东西」
歩夢「哎，别这样，彼方。
我、我怎么可能故意灌输她什么，真是难听……」
这家伙，真就是在逆境中就投降了啊。
かなた「听着……
我已经说了。
遥很单纯」
歩夢「啊，哈……
哈哈哈……
你看，我是个正经人吧？
所以该说的我已经说了」
かなた「哦……
所以那个到底是什么呢？」
歩夢「什么什么什么……」
かなた「别糊弄我！」
歩夢「啊啊啊啊啊啊啊！
对不起对不起对不起！！！」
我既把那件事敷衍了过去，又给步梦敲了个警钟……
一箭双雕。
歩夢「放开我，拜托了！」
稍微松开手后，步梦揉着脖子走开了。
歩夢「真是的……
一提到遥，你就这么激动啊」
かなた「别说这种话，都是你害的」
歩夢「好好好，我知道了」
步梦拍了拍我的肩膀，然后离开了。
只对我低声说道『你很在乎她啊』。
他也用自己的方式关心着我们。
我虽然很感激他，但有时候又做出一些麻烦事来，这种切换让人头疼啊。
かなた「步梦！！！」
歩夢「嗯？
怎么了？」
他好像听到了我的叫唤，于是回头看了我。
明明只有十几米的距离……
却显得无比遥远。
かなた「下午有空吗？
我有话想跟你说」
歩夢「啊，我打算在西斯兰特做作业，就在那里吧？」
かなた「好的，待会儿见」
听了我的话，步梦点了点头，这次是真的离开了。
かなた「呼……
真是让人头疼」
はるか「彼方……
我是不是让你为难了？」
她露出不安的眼神。
第一次见到遥这样的表情。
かなた「啊？那个……
是说和遥在一起，我是否感到为难这件事吗？」
我一时不知该如何回答，但决定换个思路。
看遥这么单纯，我也决定坦率一点。
かなた「虽然确实有为难的地方」
はるか「果然，我还是不在比较好吧……」
かなた「要是你不在，那我会更为难」
はるか「欸？」
かなた「遥有些事情不知道这也是没办法的事情，但也因此我有时候变得很困扰，老实说这就是我的感想」
かなた「不过啊……
这也是一种幸福，我很高兴的」
はるか「高兴……？」
我看着遥的眼睛。
因为我希望她能自己思考，得出自己的答案。
かなた「总之……
关于我和遥的秘密，不要在大家都能听见的地方说出来」
はるか「秘密是指刚才那种……
我们H的事情吗？」
她的声音虽然压得很低，但这话还是不该街上说出来……
かなた「呃，是的……
那种H的事情更不能随便说」
はるか「喔，知晓了」
为什么她总能记住那些多余的东西……
結衣「啊？
哥哥和姐姐」
コミカルな状況を作り出す「为什么这个时候！？」
かなた「结……结衣！？」
はるか「小结衣，嗨」
結衣「早上好，哥哥！
姐姐，嗨」
かなた「什么啊」
結衣「姐姐最近喜欢的打招呼方式」
かなた「是吗……
话说回来，结衣，你怎么会在这儿？」
而且这么早……咦？
对了，这个时间是……
かなた「早饭呢？」
結衣「啊，是这样的。
家里盐用完了，我来便利店买的」
结衣举起手里的袋子示意了一下。
かなた「这样……
原来如此」
理由我明白了。
但目前的问题还是不能解决啊。
かなた「那……
早餐就拜托你了，结衣」
不管结衣的厨艺如何……
这里还是希望她尽快回去比较好。
結衣「嗯，那我就……」
かなた「嗯……呃！」
刚才开始，遥一直在拉我的袖子。
かなた「……
怎么了？」
はるか「嗯……那个……」
かなた「嗯」
はるか「那个啊……
彼方的……
漏出来了……」
かなた「什么！？」
我低头看着遥的腿，看到她小腿内侧开始慢慢留下一道白色的液体。
完蛋了！！
かなた「啊啊啊啊！？」
我看向结衣那边时……
結衣「啊，那个……
会不会…………」
完蛋了！！！
这下麻烦了……
该怎么搪塞过去呢……
結衣「啊……
啊哈哈哈……那个……嗯…………」
かなた「怎、怎么了，结衣……？」
脑袋一片混乱！
完全无法思考！！！
不过应该没事吧，结衣不可能因为这种事就察觉到。
更别提她不一定还懂不懂这方面的事情……
正当我一边拼命自我安慰的时候。
結衣「难、难道……
哥哥你们……
H、H过了？」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
暴露了！
用英语说的话，就是super暴露了！
而且，结衣嘴里居然说出了那、那、那个词！
我必须找个理由糊弄过去！
正当我越陷越深，不知该如何是好时。
はるか「不是的。
我们才没有H」
呼啊啊啊…………
我在心里长长地叹了一口气。
老实说，我现在只想直接瘫倒在地上。
かなた「对啊！
怎么可能做那种事！？」
結衣「啊……
是、是啊……
没错，不可能的！」
紧张的气氛总算缓和了下来。
得救了……
はるか「没错，我们没做H」
太好了……
看来刚刚和遥说的话还是听进去的。
はるか「……
不过，我们做过爱」
此时我们彼此陷入了尴尬中。
はるか「刚才我们去了展望台，在那里稍微……」………………………………啊？什么？
是不是我的耳朵坏掉了？
奇怪了，感觉遥刚才说了什么不得了的话……
两张尴尬的脸。
一张疑惑的脸。
結衣「啊哈哈哈…………」
かなた「啊哈哈哈…………」
はるか「很舒服。
但是小结衣……
不能和彼方做哦」完了。
一切都完了……
結衣「我、我得回去给哥哥做早饭了…………」
かなた「对啊！
对对对！
早饭重要！
早饭之所以重要是因为早饭！！！」
結衣「嗯！
是、是这样的……」
结衣不知为何顺拐朝着家走去。
回过神时，她的身影已经消失不见了。
はるか「……
彼方，好奇怪」
听到这话……
かなた「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………」
我直接抱着头坐在了地上。
かなた「你为什么要说出来！」
はるか「我有说我们没H啊」
かなた「但为什么你要说做爱……」
はるか「嗯。
虽然彼方说过不让我说H，但彼方又没有说过不让我说做爱」
かなた「啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这怎么办啊。
前言收回……
かなた「遥……
我进来了哦」
はるか「可以哦」
かなた「看吧……
早上你不是说想吃蛋糕吗？
我买了回来」
はるか「喔。
谢谢彼方」
从展望台回来之后，遥就开始身体变得不舒服了。
早上的那件事……
姑且先放到一边，似乎没有被结衣提起过。……
不过，说句实话那种事也不好再提起了吧。
但结衣因为心神不定，做出来的早餐味道咸得要命。
本来嘛……
那家伙的厨艺就一言难尽。
かなた「好点了吗？」
はるか「没事了」
かなた「看起来烧也退了……
只是稍微有点发烧吧」
窗外已经被染红了。
遥的脸颊被夕阳映得赤红，看起来气色好多了。
不过刚刚的遥……
脸白得就像是死人一样。
所以到底是不是没事了，我也不能太敢确定。
はるか「无聊」
かなた「没办法啊？」
经常生病……
或许这也是我们分开住的原因之一吧。
既然她身体好些了，就有些话必须得说了。
能碰巧遇到步梦，也许是个好机会。
はるか「嗯……？」
かなた「我想把我们的关系……
告诉步梦、心音和雫她们，可以吗？」
关于我和遥的事，即使得不到祝福……
也是没办法的事吧。
社会上……
伦理上……
医学上……
都无法认可我和遥的感情，这再正常不过了。
如果可以的话，偷偷交往下去可能才是正确的选择吧。但是……
但这真的好吗？
或许会被讨厌……
或许会被蔑视。
即便如此……
我还是……
はるか「嗯……
如果是彼方想做的话，那就可以」
かなた「但可能会被他们讨厌……
可能会把遥的朋友……
从遥身边夺走」
かなた「……
所以希望你能好好考虑清楚」
遥轻轻地抱住了我。
はるか「嗯……
没关系」
はるか「如果是彼方想做的话……
没关系，我也……
想这样。
如果可以的话，我想听到心音对我说恭喜」
かなた「是啊。
毕竟心音是你的好朋友」
はるか「嗯……
没事的，她一定会理解的」
还是一成不变的那句话啊……但……
即使如此，她的话依然能给我勇气。
要好好说出来……
向大家，好好说明白。
心音「嘿！
欢迎光临，啊，是遥！
太好了」
はるか「喔……心音。
太好了」
一进西斯兰特，遥就和心音像往常一样紧紧抱在了一起。
遥的身体已经完全没问题了。所以……
我联系了雫，在西斯兰特见面。
心音「所以，学长，怎么了？
我、我的作业已经做完了哦」
雫「保武君还差一点呢。
来，加油吧」
歩夢「可恶！？
彼方，你太卑鄙了！
竟然突然叫来小雫」
在雫面前，步梦一边哭着一边盯着参考书。
かなた「不是啦，我没那个意思……」
一瞬间……
我差点回忆起之前在西斯兰特给他们补习的样子了。
深吸了一口气……
重新调整心情。
かなた「大家……
我有话想说。
可以听一下吗？」
はるか「希望你们能听我们说」
我低头鞠躬，遥也跟着低下了头。
心音「遥……
这是怎么回事？」
はるか「我想和彼方一起说……
可以吗？」
心音「嗯……可以……」
心音有些担忧地点点头，坐到了步梦他们那桌。
かなた「一辉叔叔，我跟心音说几句」
一輝「没问题，我也能来听听吗？」
かなた「您做决定」
一輝「这样吗……」
一辉叔叔走到门边，将营业中的牌子翻成了休息。
然后回到吧台里坐下，闭上了眼睛。
也许会听，也许不会……
大概是根据我们来判断吧。
真的很体贴了。
我和遥面对大家并肩坐下。…………紧张。
想到我即将要和各位说的事情……
以及想象大家的反应后……
冷汗不由自主地冒了出来。
手和脚……
抖得停不下来。果然……
不说出来会更好吗？
与结衣和朝阳不一样……
他们不是和我们一起生活的家人。
如果能不说就不说……
与其让大家难过……
还是不说更好吧。
有一只手轻轻地握住了我。
又柔软……
又温暖。
毫无疑问这是遥的手。……
紧张瞬间停了下来。
这种恐怖的感觉也瞬间缓和了许多。
はるか「彼方……」
我看向了遥。
遥温柔地对我笑着。嗯……是啊。
没事的……。
かなた「大家……
请听我说」
尽管如此，声音还是会不由自主地发抖。
看自己这个样子有点想苦笑。
即便如此……
かなた「我和遥决定在一起了。
我们决定成为恋人」
我坚定地表达出我的那份感情。
心音「真的！？
遥，恭喜了！！！」
歩夢「真、真的吗！？
遥酱居然成了彼方的女朋友……」
只有雫低着头一句话也没说。
心音「咦……
不过学长和遥……那个？」
歩夢「啊……」
两人似乎也慢慢意识到。
本来兴奋站起来的心音，一下子坐回了座位。步梦……
靠在椅背上深深地叹了口气。
三个人……
都有些茫然地移开了目光，不再看我们。
雫「是真的……对吧？」
雫像是确认似地问道。
かなた「嗯……
是真的」
はるか「嗯……
我和彼方决定在一起了」
雫「这样啊……
可以详细说说吗？」
かなた「嗯……
各位，请听我说」
听到这话，心音一下子直起身子……
稍微往我们这边侧靠了一些。
步梦倒是一直是那种难以置信的表情看着我。
雫则是盯着我的脸。
看到大家的表情后，我开始认真说明了起来。
为了尽量避免产生误解，我选择性的说明……
雫「这样……」
心音「是这样啊……」
听完我们的说明后，三个人仍然是一脸不知所措的表情，保持着沉默。
かなた「或许我觉得保密会更好。
但我希望大家能知道这件事」
かなた「可能会让大家感到不快……」
はるか「嗯……
我也想告诉心音」
心音「嗯……」
不像平时心音的反映。
はるか「心音……」
遥对心音表示关切……
但这一举动却让心音紧张了一下。
遥伸向心音的那只小手……
见到了心音的反应后僵住了。
心音「啊……
不、不是……
不是这样的……遥」
はるか「嗯……
对不起……」
心音「啊……嗯……」果然……
还是让大家感到麻烦了。今天……
到此为止吧。
可能再也无法像以前那样相处了。
但即使无法得到理解……
即使我们的关系无法被接受……
即便如此……
但我希望这段友谊能继续下去我知道，这是一个自私的想法。
但如果可以的话，我还是……
无论如何，都需要时间。
如果还有机会的话，就到时候再谈谈吧。
かなた「各位，抱歉让你们听了这些事情。
今天谢谢你们……
遥，我们走吧」
はるか「……嗯」
遥一直担忧地看着心音，听到我的话后点头站了起来。
然后我们两个准备离开西斯兰特。等等……
手刚触碰到门把，就被叫住了。
我回头一看……
步梦已经走到我面前。
かなた「嗯咕！？」
はるか「彼方」
心音「步梦！？」
背上传来一阵钝痛。
不由得……
我发出了“痛”的一声。
脑子已经宕机了，什么也不知道。
はるか「不要……
步梦君」
遥拼命阻止抓着我衣领的步梦。
这时候我才终于理解了状况。
步梦抓住我的衣领，把我推到了墙上……
かなた「步梦……」
虽然并没有很用力地掐住我。
但也紧得让我根本无法挣脱……。
歩夢「你真的……
个大笨蛋」
是从喉咙里挤出来的声音。
他的眼里有点泪光……
却紧盯着我。
歩夢「你真是个笨蛋……
大笨蛋」
步梦的手抓得更紧了。
かなた「对不起……」
一切都是……
我的错。
无论如何，恋爱这种事受伤害的总是女孩子。所以……
这一切，都是我的错……
歩夢「什么……
什么对不起！真的……真的……
你根本什么都不懂！！！」
歩夢「为什么，为什么不和我们商量呢……」
歩夢「老实说，我觉得你们的关系是很奇怪……」
歩夢「毕竟你们是双胞胎对吧？
是兄妹对吧？
你们成为恋人……
真的很奇怪啊」
歩夢「但是……
但是啊。
我们不是朋友吗……？」
歩夢「当遥酱你们最痛苦烦恼的时候，不能找我们商量吗……
难道我们就那么不值得信任吗？」
步梦的眼泪流了下来。
歩夢「我啊……
真的觉得自己很没用。
连你们在烦恼什么都没察觉到……」
歩夢「某种意义上，或许真的很不靠谱吧」
歩夢「但……
但我觉得，我不会那么冷漠到无法倾听你们的烦恼……」
歩夢「喂……彼方。我……
我们真的那么不靠谱吗？
真的不能相信我们吗？」
流下的眼泪告诉我，步梦的每一句话都是真心的。
心音「对啊！
遥，为什么不告诉我？
我也能帮你分担啊」
心音「如果你真的在乎学长……
至少可以找我谈谈啊」
心音抱着遥，这样对她说道。
心音「虽然我现在还不能完全理解……
但、但我不会讨厌你们的」
心音「……
所以请相信我……遥」
はるか「心音……
对不起」
かなた「心音……」
雫静静地走了过来。
然后，她轻轻地碰了碰步梦的手。
雫「保武君」
步梦的手……
松开了。
雫「就是这样。
彼方，遥」
雫的手整了整我凌乱的衣领。
雫「我也一样……
虽然还不知道该怎么面对你们的选择。
但我可以面对你们本身」
雫用坚定的目光看着我……
这样说道。
雫「所以啊。
我们多聊聊吧」
雫「多告诉我们有关于你们的想法……
听听我们的想法……
一起讨论接下来的事情吧……好吗？」
我眼前因为幸福的泪水而模糊起来。
我和遥……
真是交到了些好朋友。
脑海中浮现出的，只有一句话。
かなた「谢谢……谢谢……
谢谢你们」
之后，我们各自坦诚了自己的立场和想法。
虽然花了很长时间，但大家都认真地倾听了我们的故事，我们也认真地听了他们的心声。
兄妹间的恋爱……
双胞胎的恋爱，并没有人能马上接受……
但没有一个人对我们说『你们赶紧分开比较好』。
一辉叔叔也是用温柔的目光看向我们……
回到家后……
遥稍微有点不舒服。
有时候会这样……
或许是类似小孩子的发烧吧？
はるか「可以」
かなた「感觉好点了吗？」
はるか「嗯……
有点奇怪……哇！？好甜？」
遥刚张嘴，我就把带来的布丁喂了她一口。
かなた「是结衣拿来的哦。
说是她特别推荐的布丁，好吃吗？」
はるか「嗯……很棒」
かなた「太好了。
记得之后跟结衣说声谢谢」
はるか「嗯……
再来一口……啊」
かなた「真是个小馋猫」
虽然嘴上这么说，我还是把布丁喂到了她嘴里。
真是的……
我对她太没辙了啊……
はるか「嗯……嚼嚼……嗯」
かなた「不过……
挺好的。大家……
愿意像以前那样对待我们」
はるか「嗯……
真的，很开心」最终……
大家的交谈达成了共识，那就是保持现状。
虽然对于我们的恋爱，每个人或多或少都有自己的想法吧。……
或许能否支持我们还不确定。
但我们的友谊没有改变。
这是大家给出的结论。
有这点就够了。
はるか「真的……
太好了……」是遥……
发自内心的想法。
是一种无比幸福的声音。
かなた「我们真是有了很好的朋友啊……」
はるか「嗯……
我也这么觉得……
彼方，我可以起床了吗？」
かなた「不行！
今天不能勉强自己。
就算起床了，现在都这个点了，也啥都不能做了吧？」
はるか「唔……」
遥的脸被染上了夕阳的红色，看起来气色很好。但……
她那原本就白皙的肌肤显得更苍白了。
完全不像是可以起床的状态。
かなた「体温……」
我拨开遥的头发，将额头贴在她的额头上。
靠得很近的遥的脸……
真是可爱。
不对，不是重点。
かなた「体温……
好像还有点高」
はるか「好无聊……」
刚来的时候，遥也有过身体不舒服的情况……
但感觉这种情况最近更加频繁了。
はるか「…………彼方」
遥的手上拿着那个未来清单。
かなた「未来……清单？
你又写了新的内容吗？」
はるか「不是，没有新增内容」
她随意翻了几页，然后把清单猛地推到我鼻子前。
かなた「要我读吗？」嗯……
这上面写的是什么……
かなた「……什！？」
上面写着的内容是かなた「私……私奔！？」
这是她想做的事……
真的吗！？
はるか「对，私奔。
我在电视剧里看到的……
感觉很有趣」……
说起来，她之前确实很专注地看过一些类似的电视剧。
觉得私奔很有趣……
这想法还真是独特啊……
かなた「不过……
私奔是那些被反对在一起的人才会做的事情吧」
はるか「没事，问题不大。
我不太在意这些细节」
遥就像是大小姐一样展现了她宽广的胸怀，轻轻点了点头。……
如果在小说里，估计这个动作的瞬间会写得更加优雅吧。
かなた「……
这也算私奔吗？」
はるか「嗯……
爱的逃避旅行」
被她这么一口断定，我完全没有反驳的余地。
如果按照遥的定义……
这可能就是一次小旅行吧。
かなた「那……
首先要让你的身体好起来」
はるか「嗯……
现在就去私奔」
かなた「不行」
はるか「但是……
感觉时间不多了」
时间不多了……
什么意思？
かなた「就算这样……
带病私奔也不会好玩吧？」
はるか「彼方，你好聪明。
可能是这样的吧」
这句话为什么感觉有些奇怪？
はるか「那就这样吧，如果明天痊愈了……」
かなた「好吧，痊愈了再说」大概……
只要她满意了，在茜之丘附近散散步就行了。
抱着这样的想法，我轻松地答应了，然后去准备晚饭了。
かなた「遥……？」
はるか「……走吧」
かなた「……走吧？去哪？」
はるか「约好的」
かなた「约好的……？」
はるか「是的，约好的」
かなた「哇啊！？」
怎么了，发生了什么事！？
はるか「彼方终于醒了。
我摇了好久彼方都不醒」……
原来如此，我会梦到遥，大概就是这个原因吧……
はるか「走吧」
かなた「走吧？去哪？」
はるか「昨天不是约好了吗？
要私奔」欸？
说起来，确实有这么个约定……
かなた「等下等下等下，首先……
现在天还黑着吧？
几点了？」
はるか「凌晨4点」
かなた「4点！？
　太过早了……」
はるか「准确来说，是4点7分」
かなた「啊，不是……
我不是那个意思」
虽说是夏天，但外面还是昏暗的。……
这个点大概只有开豆腐的店和报社在准备上班吧。
かなた「哈啊，还好困啊……」
はるか「拜托了，彼方。
我想要私奔」
即便这么说……
但现在这个时间也太早了吧。
虽说电车的首班车已经开始了……
かなた「……
你有特别想去的地方吗？」
想着她或许只是想出去走走，我试着问了问。
はるか「没有。
只要和彼方在一起，去哪儿都行」
听到她这么说，我认真地看着她。
遥的表情非常认真。
她直直地注视着我，与平时那种有些松散的神情完全不同……
让我感受到了一种……
必须要去做的感觉。
就好像她是真的想要私奔……
是发自内心的。
かなた「……
你是认真的想要私奔吗？」
はるか「嗯。
我想和彼方一起……
离开这里」
遥的眼神是认真的。
真正的私奔，逃离这片土地，逃离所有认识我们的人。
这是遥所希望的。
はるか「彼方，要快点了，时间不等人」
かなた「是啊，但……」
朝阳、结衣、步梦、雫、心音………
大家都知道了我们的关系……
尽管有疑虑，但依旧和我们如常相处。
能有这样的人在我们身边，已经是非常幸运了。可……
即便如此，她还是害怕吗？
かなた「遥，为什么想要私奔？」
はるか「这个问题……
彼方你不是最清楚吗……」
因为我们是兄妹……
因为我们是家人……
明明是有血缘关系的双胞胎，却恋爱了。
这样的关系，是无法被世人接受的。
所以想逃离那些知道这件事的人。
害怕我们的关系被人说出口，传到所有人耳中。
这份恐惧……
确实是难以摆脱的。
我闭上眼，沉思了片刻。
かなた「如果我们走了，就再也回不来了……
你真的可以接受吗？」
像是在对自己说一样，我这样问遥。
事实上，这或许只是为了暂时让我们不安的情绪冷静下来而已……
但既然选择了私奔……
就需要做好心理准备。
はるか「嗯。
即使再也回不来了也没关系……
这里已经留下了很多回忆」
听到遥的决心，我也下定了决心。……
那就走吧。
去一个没有人认识我们的地方。
我和遥一起……
かなた「……
得赶快准备了」
要去私奔了！
像是追随父母一样……
简单的衣服和生活用品塞进背包里。手机……
可能有人会发现我们。……
还是留在这里比较好。
身上的钱……
尽可能带多一点。不过……
存折得留给结衣才行……
最后，我整理好给结衣的信。
分别的问候……
还有存折的事。
以及这些事情我发自内心的道歉……
尽可能简洁地写好，放在桌子上。
かなた「那么，走吧」
はるか「嗯，彼方」
我和遥悄悄地离开了家。
かなた「这栋房子……
再见了」
把一直生活在这里的房子牢牢记在脑海中。
现在，我终于明白了当初遥离开时的心情。
はるか「嗯……
再见了」
轻轻地握住遥的手……
我们两个人一起向房子鞠躬。
かなた「一直以来，谢谢你，再见了」
はるか「拜拜」
かなた「……
朝阳，结衣，对不起。
但这是我选择的道路」
朝阳或许能理解。
但结衣一定会流泪吧……
想到这里，我的心刺痛了一下。
はるか「彼方……
没事吧？」
遥担忧地注视着我的脸。
看来我的不安让遥察觉到了……
かなた「我没事」
与其说是对遥说，不如说是对自己说的。
かなた「因为我已经决定，要和遥一起生活下去」
从现实中，从认识我们的人所在的城市中……
逃离出来。
把这个我们生活过的地方留在身后，不再回头，前往车站。
凌晨的商业街，几家店铺已经开始准备开业。
还不能引起注意。
小心翼翼地走着，快速走过。
かなた「遥，没事吧？」
はるか「嗯……
我没事」
是不是还没痊愈？
刚离开家没多久，遥的呼吸就有些急促了。
かなた「这样会引人注意的……
要不要慢下来一点？」
はるか「哈……哈……
不用了，我可以撑到车站」但……
我能看出来，遥的状态正在逐渐变差。
かなた「不行，我们放慢点」
はるか「不行……
现在不能停下，不能浪费时间」
かなた「如果变得更严重，就必须停下来……好吗？」
我握紧了遥的手。
はるか「……啊……嗯唔……」遥……
倒下了。
かなた「遥？」
只是摔倒了吗？
这个想法，一瞬间就被否定了。
はるか「哈啊……哈啊…………」
倒下的遥只是喘着粗气。
她的呼吸急促得异常，明显和平时不同……
かなた「遥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我抱住了遥。
但回应我的，只有冰冷的触感……
はるか「……………………彼方」
遥的手试图摸着我的脸。
但那只手马上就无力垂下了。
就差一点，我们就要逃离这个地方了。
かなた「遥……遥……
遥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
明明已经下定决心抛下一切，与遥共同生活下去……
这一切却在短短数米距离内化为泡影……
かなた「没有特别想去的地方……对吧？」
嗯，没有果然，还是不太能明白遥的想法。不过……
以私奔的心情去一场小旅行，似乎也不错。
而且，能和遥两个人一起出门，我也很高兴。
はるか「彼方，你没有想去的地方吗？」嗯……
让我稍微想想。
不过，我确实没有什么特别想去的地方……
かなた「对了，我想看看遥之前待过的地方」
遥已经了解了我们所在的这座城市。
这次，我想更多地了解遥。
はるか「……
我之前待过的地方？」
かなた「是啊，就是你来这里之前的地方」
はるか「嗯……
知道了。
那我去准备一下」
かなた「会带很多东西吗？」
はるか「一套换洗的衣服应该会用得上」
嗯，确实也是这样。
かなた「别忘了带手帕」
はるか「交给我」
かなた「那我也马上准备」
好，开始准备吧。
毕竟难得出远门……
稍微准备一下也没关系吧。
从抽屉里把积攒下来的零花钱全都拿出来装进钱包。
如果遥能高兴起来，这样其实也好。
把需要的东西装进背包，然后离开房间。
前往遥曾生活过的城市……
光是这么想，就让我内心充满期待。
朝陽「没有生命危险哦。
不过需要住院观察一段时间」
遥被送到医院后立刻被推到了治疗室。
我在焦虑中度过了几个小时……
直到作为监护人的朝阳听完医生的病情说明后告诉我没有生命危险，我才终于松了口气。
かなた「这样……啊。
太好了……」
結衣「真的……
真的太好了……呜呜」
可能是因为安心下来，泪水不禁涌了出来。
结衣靠在了我的肩膀上。
为了让她能够稍微冷静下来，我轻轻地抚摸着她的背。
朝陽「总之，暂时可以松口气了……
今天还不能探望，但明天她会转到普通病房里，到时候再去见她吧」
かなた「好的……
不过，找到病因了吗？」
朝陽「可能是疲劳和贫血吧……
是不是彼方你没让遥好好休息啊？」
かなた「朝、朝阳……」
結衣「哥哥没让姐姐休息……？」
かなた「不……
不用在意」
结衣头上冒出了问号。
朝陽「好了，你们两个现在回家吧」
かなた「……是」
虽然无法见到遥让我很担心，但留在这里也帮不上什么忙。
来准备住院需要的东西，或许还能让我稍微安心些。
朝陽「顺便问一下……
你们两个为什么大清早会在车站？」
かなた「那是……」
朝陽「难道……
是私奔」
かなた「呃……那个……」
朝陽「看来猜对了」
简直就像是被发现恶作剧的孩子。
朝陽「所以，是遥说想要私奔……
然后你就纵容她了吧」
かなた「是……」
朝陽「真是让人头疼的一对情侣啊」
我真是无地自容。
かなた「但是，同意的也是我……
那是遥的愿望……」
朝陽「……
觉得周围无法接受你们，就决定逃进属于你们两人的世界，对吧？」
かなた「这样的想法……
我也有过」
这不是遥的错。
如果没有我在，遥一个人是做不到的。
私奔正因为有我在，才能实现。所以……
結衣「但是，当你们两个不见的时候……
我真的好担心……」
かなた「没提前告诉你……
对不起，结衣……」
結衣「没关系……
我不在乎担不担心。
只要你们没事……但……」
結衣「答应我……
以后不要再这样了。拜托……」
对不起。
没有想到这些……
我还是太孩子气了。
朝陽「为什么会觉得，谁都不会接受你们呢？」
かなた「……
兄妹之间，像恋人一样相爱……
不是很奇怪吗？」
朝陽「结衣，你也这么觉得吗？」
結衣「不……
我觉得挺美好的」
かなた「……欸？」
結衣「相爱……
是件非常美好的事。
如果是哥哥和姐姐……
那就更是一件好事」
かなた「你真这么觉得？」
結衣「是啊……
彼此距离最近之间的爱情，我觉得没有比这更美好的事情了」
朝陽「以前和你们说过吧，那对兄妹的故事……
哥哥的孩子是由妹妹生出来的。
那时候我也只是开玩笑地讲给你们听」
朝陽「后来，你知道他们怎么样了吗？」
かなた「……
后来怎么样……」
朝陽「现在啊，他们过得很幸福，建立了一个很美好的家庭，两个人一直很恩爱呢……」
かなた「……啊」对啊。
就像父亲和母亲那样……
其实这样的兄妹还有很多。
朝阳应该是接触过不少这样的人吧。
朝陽「相信我们吧。
没问题的……
我们永远是你们坚实的后盾」
結衣「嗯……
没错哦，哥哥……」
明白了。
再也不会让大家担心了。
遥也应该……
会这样想的。
かなた「我知道了」
这样就好了。
朝陽「好！
那么这件事到此为止！
彼方，不要再纠结过去了，抬起头往前看吧」
結衣「欸嘿嘿……是啊。
我也不喜欢那么压抑的氛围……」
かなた「是啊……
真的，非常感谢你们」
朝陽「好啦，那就为了明天，今天早点休息吧」
かなた「是」
到了第二天，我们带着遥的东西来到了医院。
在我办理相关手续的时候，朝阳和遥一直在和医生谈话。不过……
即使手续已经办好了，和医生的谈话还没有结束。
于是我和结衣在一旁干等着。
結衣「好慢啊……
她们怎么了呢？」
かなた「可能是检查花了点时间吧……」
但我的紧张感却在逐渐加剧。……
结衣似乎也有同样的感觉。
我希望能缓解结衣的紧张……
于是轻轻地将手放在她的手上。
結衣「欸嘿嘿……谢谢」
时间仿佛静止了一般。
每一秒都像是无限延长了一样……
結衣「哥哥……？莫非……
你也在害怕吗？」
かなた「…………
没办法了」
結衣「……
也是呢」
此刻，我只能坦然面对。
かなた「……朝阳！」
朝陽「让你们久等了，遥在里面等着你们呢。
我还需要办点手续，你们两个去陪她吧」
結衣「是……」
かなた「明白了」
于是我们彼此之间身份交替，现在轮到我们走向病房。
はるか「欢迎光临，请坐在这边」
遥学着心音的样子欢迎我们，我不禁和结衣面面相觑。
結衣「噗……
姐姐，你为什么要模仿心音姐姐啊？」
かなた「好吧，看到你这么有精神，我就放心了」
还是那个遥，仿佛之前的事情没发生过一样。
はるか「已经完全好了……
马上就可以回家了」
結衣「欸嘿嘿，太好了……
真的好担心」
はるか「抱歉……
让你们这么担心了」
結衣「没事啦……
不用道歉。
看到姐姐健康的样子……
这就足够了」
かなた「我把遥的东西带过来了」
我把从家里带来的东西，一件件放进病房的柜子里。
はるか「明天就要出院了……
结果带这么多东西」呃……
没想到有一天会被遥吐槽。
かなた「呃……
我也不知道这种时候要带些什么嘛」
はるか「住院用的东西，比如这个、那个……
其实都用不到」
遥开始说明，但几乎所有东西似乎都没有必要带来。
結衣「那要不这样吧，今天先把多余的东西带回家」
かなた「是啊……
出院时东西少一点比较好」
はるか「嗯……
那就这样。
明天回家」
又回到了从前。
回到了我们的……家。
朝陽「这些手续真麻烦啊……唉」
朝阳一边叹气一边走进病房。
かなた「辛苦了，手续办完了吗？」
朝陽「嗯……
总算搞定了。
不过还真累人……
彼方你倒是挺从容的嘛」
かなた「嗯……
毕竟这也是我的责任」
如果我能考虑得更周到一点就好了。
朝陽「是为了心爱的遥……对吧？」
かなた「呃……
也、也不是完全这样啦」
はるか「彼方……
你不爱我吗？」
かなた「啊，不是……
也不是这个意思……」
遥探头过来，仔细地盯着我的表情看。
被她这么盯着看……有点……
かなた「啊，好吧好吧。
我爱你……
非常喜欢你……
这样好吗？」
はるか「嗯……证据……嗯……」
遥闭上眼睛，慢慢向我这边靠近。
那显然是在求吻……
結衣「心跳加速……」
朝陽「加油！」
はるか「……彼……方…………」……唉……
没办法了。
はるか「……嗯…………」
只是亲了一下。
并不是舌吻交接……。
結衣「哇……哇…………」
朝陽「嘿嘿」
轻轻分开后，竟然有些……不舍。
はるか「……
不像平时那样……
把舌头伸进去」
かなた「怎么可能……
那也太过了吧」……
那个只能之后做。
朝陽「好了，感觉快被热气压垮了……
我差不多要走了。
结衣，陪我去买点东西？」
結衣「…………发呆……」
朝陽「……
结衣真是的」
結衣「欸……？
　啊，是……！」
怎么说呢……
果然，在青春期少女面前这样做不太好啊。
かなた「那个……
买东西的话……
我这个男生去会不会更合适？」
朝陽「哦？
你想陪我去内衣店？」
かなた「啊！？
那、那个……
我还是算了吧……」
朝陽「唉，真可惜。
我还想听听男生的意见呢」
朝阳带着些许魅惑的眼神朝我这边投了过来……
我能感觉到自己的脸不自觉地热了起来。
はるか「不要看这边……」
かなた「呜哇！？」刚刚……刚刚……
是不是我发出了很可怕的声音！？
はるか「彼方，发出好大的声音」
かなた「遥，不要勉强扭脖子啊！」
はるか「可是……不行。
劈腿不行，STOP彼方小偷」
朝陽「哎呀哎呀。
遥好可怕啊，那我差不多要走了。
明天见」
結衣「嗯！
明天见……姐姐」
はるか「嗯……
明天见……」
朝阳和结衣离开了病房。……
只剩下我们两个人了。
明明前一天我们一直两个人呆着，但却感觉好久都没这样了。
可见，这期间对我和遥来说……
是多么地煎熬。
かなた「她们是故意给我们留相处的空间吧……」
はるか「嗯……」
遥也罕见地察觉到了这一点。
かなた「昨天啊，朝阳跟我说……
要相信大家」
はるか「是嘛……」
かなた「结衣也好，大家也好，都很担心啊……
果然不该让大家担心才是」
我凝视着遥。
遥坚毅的目光紧紧注视着我。
我像是在宣誓一样……
将自己的感情通过话语表达了出来。
かなた「我绝对不会再逃避了……
要好好考虑在这座城市活下去的方法……
可以吧？」
はるか「嗯……
我明白了。
听彼方的吧」
かなた「谢谢……」
我重新坐到遥的身边。然后……
はるか「啊……」
当我贴近遥的脸时……
她轻轻地闭上了眼睛。
はるか「嗯……嗯嗯……啾……啾噗」
はるか「…………彼方……呼……
太突然了」
我与遥的嘴唇分开时，拉出了一道丝线。
かなた「刚才不是忍住了吗……所以」
はるか「…………这样……
很高兴」
はるか「啾……嗯……哈……啾…………」
嘴唇贴在一起……
发出些许淫靡的声音。
为了感受着遥的柔软，我也慢慢开始探出了舌头。
像是回应一般，遥也配合着我。
为了感受那细腻湿润的触感，我轻轻地用舌头舔过她的嘴唇。
はるか「嗯……啊……啾噗」
她稍微张开了嘴……
迎接我的进入。
仿佛早已等候多时那般，当我舌尖滑入时……
我们两个舌尖缠在一起。
はるか「啧啧……啾噜……彼方……啧啧……啾噗」
我们舌头间互相缠在一起，带来一种无比酸甜的刺激。
慢慢地、慢慢地……
细细品味着遥。
はるか「啾噗……啾……啾噜……啧啧……嗯」
将酸甜的唾液缠在舌尖之间……
然后来回涂抹到遥的嘴里，遥随即身体微微一颤。
はるか「嗯啊……啾……啾……嗯嗯……嗯哈……哈……哈」
这段深情的接吻终于结束了，不知道是谁先分开的。
不过舌头感到了无比的酸甜……
在最后还是依旧恋恋不舍地缠在一起，拉出一条银色的丝线。
那银丝啪嗒掉落，在床单上留下了透明的印记。
はるか「哈……哈……彼方」
かなた「遥……
我爱你」
はるか「嗯……
我也爱你」
かなた「所以……
我想珍惜你。
你是我最重要的、最珍爱的那个人……」
はるか「嗯……
我也是。所以……
我想和彼方更加亲近一些……」
はるか「想与彼方建立更加珍贵的关系……
想比任何人都更亲近……」
はるか「和彼方在一起……」
かなた「嗯……
我也是啊……遥」
はるか「嗯……
我很开心……」
我和遥……
深情对视。
这段时光在流逝。
比任何人都要更亲近……吗。
仅仅只是身体的接触，这种亲近并不难。
但仅凭这一点……
真的能说亲近了吗？……嗯？……欸？
かなた「……
你在做什么？　遥？」
はるか「嗯……
想要更加亲近彼方……
不行吗？」
不知何时，坐在我面前的遥开始解我的腰带。
かなた「那个，呃……
亲近你指的就是这个？」
はるか「嗯……？
　不想做……H吗？」
かなた「呃……
如果你这么说……那个……」
はるか「嘿咻……嘿咻……
我想更多了解彼方……」
严肃的氛围被彻底打破。
かなた「等一下……遥。
你刚住院不久对吧？」
はるか「嗯……
但我明天就能出院了……
很健康」
かなた「虽然是这样……
但这里毕竟是医院。
在这里做这种事……」
在我还在解释的时候，遥已经往下脱下了我的裤子……
はるか「喔……」
说实话……
刚才那个吻已经让我有些兴奋了。
はるか「彼方……
这样没有说服力的」
她一边看着我那勃起的地方……
一边这么说。
对不起……
かなた「但……
还是不行。
如果有人来了怎么办」
はるか「没关系。
这个时间，护士都很忙……
没人会来」唔……
在这方面遥似乎比我更懂。
はるか「彼方……做吗？」
かなた「那……那个……」
はるか「那么……
就是不想做咯？」
かなた「………………我想……做」
はるか「嗯……
那就决定了」
我被遥彻底掌控了。
我稍微抬起腰，遥立刻拉下了我的裤子。
はるか「……
好厉害」
遥那轻柔的吐息，令我发痒。
仅仅如此，就让人不禁颤动，感到舒适无比。
肉棒轻微颤抖，遥露出些许惊讶的表情。
はるか「哇……好热……」
遥柔软的手轻触肉棒的中间部分。
仅此而已，酸甜的快感成倍地席卷我的身体。
はるか「……嗯」
上一次洗澡还是昨晚……
明明是有味道的，但遥却丝毫没有嫌弃的样子。相反……
她调皮地探出舌头，开始舔舐龟头。
かなた「哇……
太厉害了……」
强烈的快感几乎让肉棒要脱落。
腰部不自觉地扭动，遥慌忙按住肉棒。
はるか「嗯……
彼方，感觉舒服吗？」
嘴巴来回舔着肉棒，遥看着我问道……
不、不行……
这也太色了吧……
かなた「简直不要太爽了……」
我诚实地回答道。
はるか「……嘿嘿」
遥开心地笑着，更加仔细地……
慢慢地舔舐着，像是在故意挑逗。
她用舌头细致入微的玩弄，开始在我身体里扩散出一种异常强烈的快感。
连我自己都能察觉到，呼吸变得十分急促……
身体因快感而抖了起来。
想要更多……更多……
想要更舒服……
渐渐地被遥的口技所屈服，不由自主地渴求更强烈的快感。
はるか「……
想让我含进去吗？」
かなた「这、这种事……
你从哪里……」
はるか「嗯……
有一个口交技巧讲座……」
什、什么……东西……
但我已经无法停下来了。
かなた「嗯……嗯。你能……
帮我吗？」
はるか「嗯……
啊呜，啾……」
遥将可爱的嘴唇张成圆形，亲吻着龟头。
慢慢地……
慢慢地……
龟头被慢慢吞入。
温热的触感……
黏滑而又蠕动的舌头……
发出咕啾咕啾的唾液声……
逐渐染上了幸福。
はるか「唧、啊……
唧唧、呀……吧」此刻……
先走汁应该已经流出。
仿佛为了让我感受到一样……
渐渐地，黏腻的体液从遥的嘴角流出。
はるか「呼……啊……
唧、舔舔……啊」
嘴唇从龟头上离开时，遥的嘴巴与龟头间牵出一丝银丝。糟糕……
差点就射了。
はるか「这样做，没问题吗？」
遥的话语中，带着些许微妙的兴奋感。
かなた「啊，太棒了」
はるか「……
真高兴。
彼方的肉棒和……亲吻……」
遥边笑着边点了点头。
はるか「呼哈……啊嘴……
嗯，唧……啊嘴……
唧、啪……」
这也是在书上看到的吗？
遥将肉棒吞得更深，开始上下摆动……
是有意识的行为吗……
还是无意识的……
龟头被舌头所缠着……
带来极致的快感。
はるか「嗯呼……
唧、啪……嗯唧……唧噜……唧唔……」
遥的唾液与我的先走汁流出了很多……
填满了整个遥的嘴中。
かなた「哇……
那、那可能有点过了」
这种感觉……
变成强烈的快感……
脑子开始变得一片空白。
はるか「苏？
　苏服嘛？」
かなた「嗯……
啊、啊啊……
舒服得不得了……」
她含着肉棒这样说着……
不停地带来快感。
はるか「嗯呼……
唧唧、啾……嗯……
啾啾、啾……」
遥把脸埋在我的胯间，像品尝美食一样舔舐着肉棒……
时不时抬眼看我一眼。
就像是……
在故意挑逗我的兴奋一样……
我的心情越发激动。
かなた「……
快要，射了……」
不知不觉间，遍布全身的快感开始向身体中心汇聚。
はるか「嗯……哈姆……
嗯啾、嗯咕……
啾咕、舔……
啾、啾噜噜……」
看到我的反应，遥变得更加大胆。
为了那酸甜的刺激感，她加快了速度。
龟头被舌头摩擦着……
更强烈的快感让身体不由自主地颤抖起来……
不行了……
要、要射了はるか「嗯……嗯啊……啾……
嗯啾、咕噜、咕噜噜……啊呼……啾噜……」
かなた「呃……
要、要射了……遥！」
はるか「噗啊……
随你喜欢，射吧……
我会继续的。哈姆……
嗯啾、啾……」
含住肉棒的遥，速度变得更快……更强……
带来更多刺激。
はるか「啾噗……
舔舔、哈姆、咕噗……
啾噜、啾啪……啊姆……」
はるか「咕噗、咕咕……
舔、啊呼……
嗯啾、咕噜噜」
かなた「射……射了！遥！」
はるか「嗯……嗯哈！」
腰部猛地一颤，随着欲望的驱使，将所有精液尽数释放在遥的口中。
はるか「嗯嗯！　嗯……
嗯嗯——！！」
遥全部接纳口中喷出的精液。
肉棒不断地、一次又一次地在遥的口中射出，仿佛要将其冲垮。
直到精液稍微从遥口中溢出，一切才终于平息下来……
はるか「嗯啊……嗯…………」
かなた「哈……哈……」
从口中抽出肉棒后，遥的嘴巴已被精液填得几乎要溢出。
かなた「精子……
吐出来就可以了」
はるか「嗯……嗯咽……咕……嗯嗯……咕啊」
不仅没有吐出来，反而咽了下去。
かなた「……
你不必勉强自己……」
はるか「哈呼……哈……
彼方的一部分。
必须好好品尝……
虽然不太美味」
かなた「话是这么说……
但有点开心呢」
はるか「嘿嘿嘿……」
遥的嘴角周围还沾满了唾液和精液。
看着那张脸，虽然刚刚才射过……
但下半身又开始充血了。
はるか「……
彼方的这里，还很有精神呢」
かなた「都怪遥太可爱了……」
はるか「嗯……谢谢……」
遥脸颊泛红，看起来很高兴。
はるか「彼方……
要不要……
生个宝宝？」
かなた「嗯……
那就生吧」
我让遥平躺在床上。
かなた「遥……
可以吗？」
看到遥点头后，我开始解开遥睡衣上的纽扣。
柔软的胸部暴露在我的视线中……
那美丽的景象……
让我不禁入了神……
脸颊泛红的遥疑惑地看着我。
かなた「下面……
也要脱掉哦」
脱掉裤子和睡裤后……
我抓住遥的一只脚抬起。
遥那里已经湿润不堪，清晰可见。
明明只是口交而已，遥就已经这么兴奋了……
知道她如此深切地渴望着我，我更加兴奋了起来……
はるか「呜啊……
这个姿势……」
かなた「害羞吗？」
看遥的样子，一眼就能明白……
但我还是故意问了。
はるか「呜……
可能有点害羞……」
遥害羞地轻轻扭动身体。这时……
仿佛能听到咕噜一声，爱液从遥的蜜缝内溢了出来。
就在不久前，在外面脱衣服都不会害羞，现在却……
好快的进化。不过……
今天就保持这个姿势做吧……
因为我想看到遥可爱的样子……
かなた「要进去了……
可以吗？」
虽然有些犹豫，遥还是点了点头。
我将肉棒对准蜜缝，缓缓地用了点力……
はるか「嗯……啊……呜啊……
嗯啊啊……」
感受着甜美的……
刺激的快感，我开始进入遥的里面。
与最初相比……
遥的里面，已经发生了很大的变化。
轻松地吞入了我的东西……
却又紧紧地包裹着。
仿佛遥正在被我的颜色染上……
喜悦之情油然而生。
在湿润蠕动的蜜缝内肆意妄为，我朝着最深处前进……
はるか「啊……唔……
已经深入到最里面了……」
遥凝视着结合处，爱怜地轻声呢喃。
好可爱……
这表情，使我的心情更加激动……
想要更多地感受遥……
かなた「动一动，可以吗」
はるか「嗯……
拜托了」
渐渐开始收回腰部……
肉棒处传来阵阵麻麻的快感……
很快幸福感蔓延全身。
はるか「唔……啊……」
慢慢地，细细地品味……
感受着遥。
はるか「啊啊……彼方……好烫……」
不能让刚病愈的遥太过勉强。
尽量缓慢地，不给身体造成负担地抽插。
かなた「别太大声。
万一被别人听到就不好了。」
はるか「哈啊……啊……
好舒服……
声音要漏出来了……嗯！」
虽然拼命想压低声音……
但看来根本无法控制……
はるか「唔……啊……嗯嗯……！　彼方……
你动得好慢啊，真是太棒了……」
听着她甜美而沉醉的声音，我一边慢慢抽插着，一边往内探索着遥的里面。
かなた「我也是……这个……
感觉非常舒服」
因为我抽插很缓慢，能清楚地感受到遥的里面的变化。内壁……
仿佛不愿放开肉棒一般，执拗地缠着龟头。
这种感觉给我强烈的刺激……
也给了我甜蜜而又酸甜的快感……
我也想发出声音……
但还是忍住了。
はるか「嗯……唔唔……啊……嗯……」但是……
看着拼命压低声音的遥，我突然有点想恶作剧。
这种程度的恶作剧……
应该没问题吧？
はるか「哈……嗯……啊！」
原本缓慢的抽插，在即将抵达最深处时突然加快。
在最深处……
肉棒的顶端轻轻碰触到了什么。这是……
难道是子宫？
かなた「遥，你的声音……」
はるか「哈……唔……
彼方，你是故意的……唔……
嗯，啊！」
遥的里面变得更加紧了起来……
是习惯了吗？
还是说……
怕被发现的这种刺激感已经转化成了快感？
我想大概……
两者都是正确的……
结束了这次的恶作剧，我又开始缓慢抽插。
かなた「遥……
要再慢一点吗？」
はるか「这种感觉……
我喜欢……所以……
就这样继续……」
かなた「啊，我明白了」
时间十分充裕，我慢慢地抽插。
在这个过程中，遥那令人兴奋的气味不知不觉变得越来越浓烈……
越来越浓烈……
被这种酸甜的气味刺激鼻腔，对遥的渴望就越发强烈。
はるか「哈……唔！
　嗯啊啊啊啊！
　哈，哈，哈……」颤抖……
身体紧张地颤抖，遥剧烈地反应着……
看来，似乎触碰到了非常敏感的部位……
原来如此……
以这种缓慢的方式，我能清楚地感受到遥的反应……
かなた「哈……哈啊……
这，真是太厉害了」
缓慢的刺激并非立即会使人兴奋……但是……
就像积雪一样……
缓慢地……
缓慢地……
会持续攀登到更高的位置。身体……
被幸福感充满……
对任何事物都变得异常敏感。
はるか「比平常更加……嗯啊！
　好舒服……
啊，啊……啊嗯…………
哈，哈……嗯嗯！」最终……
比迄今为止感受过的任何快感都要……
攀登到更高的境界……
はるか「啊啊……啊！　……好多……嗯啊！
　要，要来了……！」
遥已经完全无法压制住声音……
里面剧烈蠕动，仿佛……
在索取精液……我也……
接近极限……
かなた「我也……
差不多……
要来了！」
はるか「嗯……！　彼方……全部……
全部射在里面……！」
かなた「嗯……
要出来了，遥……」
はるか「啊哈……哈啊……嗯……呜呜……！」
与遥一起，坠入强烈的快感中。
はるか「彼方……嗯……嗯嗯！」
かなた「遥……！」
はるか「唔……
呜，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
欲望与种子射入遥的体内。
遥拼命压低着声音，身体不停颤抖。
はるか「哈……哈……哈……全部……
都射在里面了。好热……」
かなた「哈……哈……
啊，射出来了……」
はるか「宝宝……
会有吗？」
かなた「啊……
一定是遥的孩子。
肯定会很可爱……」
はるか「诶嘿嘿……嗯。
好幸福……」
房间里充满了只属于两个人的味道。
希望能一直这样紧紧相连……
然后相拥入眠。
かなた「那么，先收拾干净吧」
はるか「嗯……
不能被发现」
来不及沉浸余韵，两人迅速擦拭干净身体，并开始检查有没有留下痕迹。
はるか「嗯……
已经，没问题了」
かなた「接下来，通通风」
心音「遥！！！」
心音「没事吧！？
已经没问题了吗！？
听说你倒下了，我坐立不安啊啊！！」
心音猛地冲进了病房……应该……
不会被发现了吧？
はるか「喔，心音。
你看，我没事」
歩夢「真是的，你也太急了吧。
不是从朝阳那儿听说没事了吗？」
雫「不过担心就是担心嘛。
我也能理解心音急着赶来的心情」
步梦和雫也陆续走进了病房。
かなた「大家……
怎么回事？」
心音「怎么回事？
还能怎么回事啊！
想找遥玩的时候，听说她倒下了啊」
雫「是心音联系了我们，然后说要来探望她」
歩夢「真是吓死人了啊……
不过幸好没出什么大事。
明天就能出院了吧？」
かなた「嗯……」
大家突然来访，再加上我担心刚刚的事情会被发现，这让我感到有些心烦意乱。
心音「遥，你满头大汗，真的没事吗？
还发烧吗？」
はるか「嗯，没发烧。
这汗是刚才和彼方……」
かなた「遥！
热了吧，我们开窗户吧！」
はるか「嗯……
对哦，是秘密来着，秘密……」……
还好说好了这是我们两人的秘密。
心音「窗户……
早就开了啊？」
かなた「啊……
啊哈哈……
对哦，刚才开了」
雫「彼方，你没事吧？
是不是累了？」
かなた「没、没事……嗯」
雫「那就好……」
看着雫稍微有点担心的样子，我微微点了点头。
はるか「明天开始就会恢复正常……
放心吧」
心音「唉……
真的，担心得要命啊」
心音抱住遥，把脸埋在她的腹部前。嗯咕！？
离那、那里……很近……
没问题吧？
はるか「嗯……
要出来了……」
难道说……
里面的精液要出来了吗！？
心音「欸……
出来是说？」
はるか「没、没什么……
没事的」呼……
看来没事。……
真是让人捏把汗啊。
はるか「让你们担心了……
对不起」
心音「真的啊……
拜托以后别这样了好吗？」
遥像母亲哄孩子一样，轻轻地抚摸着心音的头。
雫「明天开始，就回到往常的生活了吧」
歩夢「今天接下来也没什么安排，干脆待到探望时间结束吧」
かなた「这样的话，我这边也轻松些……
遥应该会乖乖待着吧」
雫「住院确实无聊得很，完全没问题哦」
一如既往的温柔。
我们被这份温柔所围着，度过了这段时光。
はるか「回来了……
我们的家」
到了第二天，离开三天的遥终于回到家，在客厅门口停下脚步……
环顾着家里。
仿佛是某种仪式般……
显得神圣无比。
結衣「欢迎回来，姐姐」
はるか「嗯……
我回来了，小结衣」
朝陽「哎呀！
以后别再勉强了哦！
总是让人担心得要命！」
はるか「对不起……朝阳」
被朝阳用肘戳了一下的遥，有些害羞地向朝阳道歉。
朝陽「总之……
从今天开始，又回到了原来的日常生活」
はるか「嗯，一如既往」
かなた「那就把东西放回房间……
要干点什么吗？」
はるか「嗯……
有很多想做的事情」
かなた「喂喂，不行哦。
今天刚出院，先休息好。
明天再说吧」
はるか「但是……」
かなた「不行……
听话好吗？」
はるか「嗯……好吧」
かなた「嗯，就这么定了」
はるか「喔」
虽然曾经想要离开这个家……
但对我们来说，这里终究是无可替代的地方。
看着遥和两人说话的这幅光景，我更加坚定了这个想法。
はるか「回来了……
我的房间」
遥把行李随手一丢，扑在床上。
はるか「我回来了……
葱花金枪鱼」
遥紧紧抱着金枪鱼玩偶。
かなた「一如既往的日常……吗」
はるか「嗯，没变……
今天、明天、后天都一样」
かなた「是啊……」
从今天开始，又回到了日常生活。
没有改变……
一如既往的日常。
但还是有一个让我挂念的事情。
那段话……
一直让我无法释怀。
我们是双胞胎，若是结为连理……
世间无法接受。
明明比任何人都更亲近，却又不能更亲近的这种关系……
这就是我们的处境。
但也正因为如此……
才更想让遥感受到更深的羁绊。
はるか「彼方，你怎么了？」
かなた「啊？
没、没事……
抱歉，我只是很高兴遥回来了」
はるか「嗯……
我回来了，回到了有彼方的家里」
遥一手抱着金枪鱼玩偶，然后另一只手也抱着我。等下……
不会吧……
玩偶和我地位一样？
我也不敢问，目光瞥到桌上的送别会礼物。
阿蒂娜的玩偶……
葱花金枪鱼优惠券、结衣的信……
还有终焉之花……等等……
或许，这个想法可行……
看着那些东西，我灵光一闪。嗯……
或许真的不错。
はるか「怎么了？」
かなた「没什么」
結衣「我来了！
已经没事了哦，姐姐」
正在房间里换衣服的结衣来到了遥的房间。
大家一边看着遥的未来清单，一边讨论接下来要做什么。
在遥的房间待了一会儿后，因为需要准备晚饭，我离开了房间。
朝陽「嗯……？
彼方，你怎么了？」
かなた「我要去准备晚饭了」
朝陽「难得遥刚出院，订点外卖不就好了？」
かなた「不……
还是想让她吃点我亲手做的东西」
朝陽「嘿呀……
真是让人羡慕呢」
かなた「是是是……
不过，我有件事想和朝阳商量，可以吗？」
朝陽「嗯……？
可以啊，很复杂的事情？」
かなた「嗯，算是……」
朝陽「嗯……
好吧，那我们坐下来慢慢聊」
我开始向朝阳说明刚才想到的那个主意。
寂静的教堂中。
我独自站立着。
心跳比平时更快……
因为这个计划是要和遥保密的。
自从遥出院后的这几天，我一边陪她，一边抽空为此做准备。
はるか「……
这是什么？
朝阳，为什么？」
遥困惑声音从我房门外传来，我的心跳变得更加急促。
我担心自己的心脏会不会因此爆炸。
朝陽「那么……
你觉得为什么呢？」
結衣「欸嘿嘿……
姐姐，很漂亮」
はるか「谢谢……
但是，为什么？」
結衣「欸嘿嘿，打开门就知道了」
门被打开了。
夢が達成される時「一片雪白。」
肌肤如白瓷般透明。
如银线般闪烁着光泽的白发。
身披洁白的婚纱。
遥的身影，纯洁无瑕。
她深红色的瞳孔，仿佛是唯一的色彩。
我被她的美姿所深深吸引。
かなた「你好美……遥」
我说出的这句话并无修饰。
然而，除了这句话，其他任何华丽辞藻都想不出来…………
遥真的太美了。
はるか「这……
是什么？
为什么……
彼方穿得这么奇怪？」
かなた「……
果然很奇怪吧。
我自己也觉得不适合」
穿着一身洁白的燕尾服，我忍不住苦笑起来。
かなた「我想举行一场婚礼」
はるか「婚礼？
婚礼是指……」
かなた「是我和遥的婚礼。
还记得之前你说的吗？
想要更加亲近……」
かなた「所以我想到底怎么做才好呢」
かなた「我们是彼此间重要的兄妹……
但无法真正意义上结婚」
かなた「但是……
婚姻并不只是纸上的形式而已，对吧？」
当两颗心之间的距离变成零。
遥和彼方……
不再背对背而立。
かなた「遥……
愿意嫁给我吗？」
我们会成为这个世界上……
彼此最亲近的存在。
はるか「彼方……」
かなた「和我结婚……
你会讨厌吗？」
はるか「不……
我不讨厌……
不讨厌……」
はるか「我……
想和彼方结婚……
要和彼方结婚！」
白「遥扑进了我的怀里。」而我……
接住了她。
かなた「喂喂……
衣服要皱了哦」
はるか「嗯……
可是、可是……
我想紧紧抱住你」
通过身体感受着遥的心跳。
这就是……
遥的一切。
这场世界上最亲密、最幸福的婚礼…………
此刻，开始了。
はるか「……
这个有点不好动」
遥走起路来显得一晃一晃的……
嗯，看着也能明白不好动……
はるか「感觉快摔倒了。
要小心点才行」
かなた「这样的话，就没问题了吧？」
はるか「嗯……谢谢」
遥依旧是平常的样子，不在意周围的看法。
我扶着摇摇晃晃的遥，站在了婚礼的红毯上。
新娘的引导人……
早已不在这个世界上。
在这场婚礼上，也不存在任何代理人。
所以我既是她的父亲，也是她的新郎。
はるか「朝阳……」
在台上，朝阳已经在等待着了。
朝陽「嗯嗯……
那么，开始吧」
虽然无法给你们举办正式的婚礼……
那是我向朝阳提起婚礼计划时，她跟我说的。
但我们想要的，并不是传统意义上的婚礼。
我们梦想中的幸福婚礼……
这是我、结衣、朝阳三人共同讨论的结果。
はるか「彼方，婚礼上应该这样……是吧？」
我们交叉着手臂，互相挽住对方。
かなた「感觉还挺像那么回事的」
はるか「但从接下来我就不太清楚了。彼方……
拜托了」
かなた「……
好，交给我吧」
我们步调不一致，缓缓地朝台上走去。
彼此轻轻挽着的手臂，不知何时变成了遥靠向了我往前走。
朝陽「对对，这样就好……
那么，开始了！」
最应该按照流程来的人，偏偏不守规矩。
朝陽「新郎，七海彼方。
你愿意与这位女性结为夫妇吗」
朝陽「无论是健康还是疾病，你都要爱她、敬她、安慰她、帮助她……」
朝陽「直到生命的尽头，你能承诺守住这份忠贞吗？」
かなた「是的，我承诺」
据说在新教的婚礼中，通常不会用到“承诺”这个词。
但我特意让朝阳说了出来。
朝陽「新娘，水城遥」
はるか「喔，新娘」
かなた「喂，不用回答的啊……」
はるか「是吗？」
朝陽「你愿意与这位男性结为夫妇吗？」
はるか「和彼方成为夫妻……
很高兴」
かなた「所以说，不能随便讲话啊」
朝陽「无论是健康还是疾病，你都要爱他、敬他、安慰他、帮助他……」
かなた「这里要说『是的，我承诺』
啊，遥」
朝陽「啊哈哈！
没关系没关系，这就算是你们结婚的誓言了」
はるか「是的，我承诺……？」
かなた「为什么是疑问句啊……」
はるか「哼，彼方总是管太多」
かなた「呃……
对不起……」
但或许……
这才是我们的风格吧。
朝陽「嗯嗯……
那么七海彼方，你愿意将这片羽毛作为对水城遥的爱之象征送给她吗？」
かなた「是的，我愿意」
这片蓝色羽毛代替戒指，是我们两人独有的象征，比任何东西都更加坚固的羁绊。
那晚我们互换羽毛……
是我永远无法忘记的一天。
朝陽「水城遥，你愿意接受这片羽毛作为七海彼方对你的爱之象征吗？」
はるか「……
嗯，愿意接受」
这片蓝色羽毛承载着爱人的情感，又回到了最初的主人手中。
朝陽「水城遥，你愿意将这片羽毛作为对七海彼方的爱之象征送给他吗？」
はるか「嗯，我愿意」
两片羽毛一起飞翔，象征着左右翅膀。
是作为家人的证明，也是我们彼此存在的象征。
朝陽「七海彼方，你愿意接受这片羽毛作为水城遥对你的爱之象征吗？」
かなた「嗯，愿意接受」
朝陽「那么，请交换羽毛」
我们彼此将手中的蓝色羽毛交换。
就像那天在展望台上互换一样……
但这次，不是为了分离，而是为了在一起。
朝陽「那么，请掀开面纱，进行誓言之吻」
我轻轻掀开了遥的面纱。
かなた「……遥」
はるか「……彼方」
然后，我们的唇轻轻相触。
这一次，是有史以来最轻的一个吻。
但却是包含最多爱的一个吻。
朝陽「现在，我宣布七海彼方与水城遥结为夫妇」
心音「咻咻！
遥，恭喜你！」
かなた「欸！？」
はるか「喔，谢谢你，心音」
雫「恭喜你们，彼方，遥」
かなた「雫……」
歩夢「就是啊！
怎么能把朋友晾在一边啊！」
かなた「……
步梦也来了……
为什么，大家都来了？」
はるか「大家……喔」
歩夢「要感谢小结衣啊，是她叫我们来的」
かなた「结衣……」
結衣「欸嘿嘿……
毕竟婚礼就是要和大家一起庆祝才行嘛」
かなた「谢谢你，结衣」谢谢……
小结衣結衣「嗯……」
心音「遥，真是太漂亮了……
学长，好羡慕你啊！」
はるか「虽然漂亮，但实在太难动了……
我想换衣服」
歩夢「什么！
那可得趁现在赶紧看够啊！」
はるか「喔，来看吧」唉……
这些家伙，真是一点都没变。
不过想想看……
这也就是一个月前的事情而已。
結衣「啊……
姐姐还是和以前一样呢」
雫「遥在这种时候也还是遥啊」
結衣「欸嘿嘿，看起来是这样」
没有交换戒指，而是用蓝色羽毛，互相交换了幸福的誓言。
虽然参加的人很少……
但我迎来了世界上最幸福的婚礼。
かなた「啊……
累死了……」
婚礼结束后，在西斯兰特举办了派对。
这也是我完全不知道的安排。
吃了好多，聊了好多……
我甚至像个孩子一样，开心得无法自控。
等我们回到家时，已经是深夜了。
結衣「这个暑假……
会成为最难忘的回忆的」
确实，这是暑假里最重要的活动，也是最难忘的经历。
結衣「呼啊啊……
我就这样睡了……」
看来结衣也累坏了，快要在沙发上睡着了……
かなた「啊……
算了吧……」
本来想着不要让她睡在这里，该让她回房间……
但今天就算了吧。
朝阳喝得酩酊大醉，直接回了房间。
はるか「唔……
啊，对了。
彼方，明天有检查，得去医院」
遥在出院时医生建议做个检查，所以安排了明天去。
かなた「是啊……
不能忘了，明天一定要去」
虽然今天遥做了这么多事情也出现什么状况，但还是得注意一点。
かなた「那明天……
我陪你一起去医院吧。
朝阳和结衣肯定很累了」
はるか「嗯，彼方……
拜托了」
かなた「喔」
我轻轻地吻了遥一下。
はるか「嘿嘿……
夫妻的誓言」
かなた「你很喜欢吗？」
はるか「嗯，非常喜欢……幸福……嗯……晚安」
说完，遥就在结衣旁边开始熟睡了。
真是的……
不过我也不想动……
かなた「要是叫醒我就好了……」
醒来后，遥和朝阳都不在了。
看来她们两个人去医院了。
結衣「哥哥，你睡得那么香……
我觉得不该打扰你」
かなた「谢谢你关心我……
不过还是希望能叫醒我啊」
結衣「欸嘿嘿……
哥哥这么任性还真少见啊」
かなた「真是的……」
婚后第一天就这样……
我这是要被冠上懒散丈夫的名声了。
かなた「我也去医院吧。
如果她们回来了，到时候打电话联系我」
結衣「好的」
かなた「那、我走了」
黒「简单收拾了一下后，我前往了医院。」
问了护士后得知，遥做完检查后在病房里。
怎么回事……
发生了什么吗？
做完检查还要进病房，这有点奇怪。
难道是因为昨天玩得太疯了吗？
快到遥的病房时，我看见朝阳从房间里走出来。
怎么了……？
从来没见过朝阳这种表情。
かなた「那个……朝阳？」
朝陽「欸……！？　彼方……
你怎么会在这里……？」
かなた「昨天和遥约好了一起过来，虽然我起晚了，不过还是来了。
到底发生什么了？
听说她在病房……」
朝陽「欸、嗯……
有点事」
心脏扑通一跳。
从没见过朝阳这种表情……
不禁让我背后发凉。
朝陽「遥说想亲口告诉你……
你进去听听她怎么说吧」
かなた「…………是……」
はるか「呼……呼……」
遥安静地睡着。
窗外已经被染红了，光线照在遥身上显得格外美丽。
夕阳缓缓落下，夜晚即将来临。
我伸手想叫醒遥，但又停了下来。
她的睡颜太美了，我不忍心打扰。
はるか「嗯……
啊、彼方……」
我还在犹豫时，遥已经醒了过来。
かなた「嗯，早安」
はるか「唔……
感觉特别困……
睡着了」
かなた「昨天玩得太疯了吧……
可能累到了」
はるか「嗯……
昨天很开心……
真的很幸福……」
はるか「这是我人生中，最幸福的时刻」
かなた「是吗，那太好了」
はるか「…………嗯」
遥看起来一如既往。但是……
かなた「喂，遥……
检查时发生了什么吗？」
听到我的问题，她的身体微微颤抖了一下。
はるか「…………
为什么要问这个……？」
かなた「只是做个检查，为什么会住进病房？
这不正常吧？」
はるか「没什么不正常……
只是检查时太困了，所以借了张床休息」
かなた「你在说谎」
はるか「……
为什么这么说？」
かなた「我是你的丈夫啊。
这点小事我还看不出来吗？」
はるか「……
我不想说」
かなた「为什么？」
她到底在顾虑什么呢。
朝阳说，遥想亲口告诉我。
可现在，为什么……
はるか「因为……
告诉了彼方，只会给彼方和大家添麻烦。
知道了也没有任何好处」
かなた「……
我之前就说过，麻烦也好，担心也好，你都可以告诉我。
因为我们是家人」
はるか「不行……
我不想说。
说了也没用……
毫无意义」
かなた「对我来说，有意义。
如果你有什么痛苦的事情，我想帮助你」
遥看着我的眼神中，透着一丝寂寞。
はるか「你一定会后悔的……
会不想听的」
かなた「不会的。
绝对不会」
はるか「我……
是个坏孩子……
明明知道，却一直隐瞒着」
かなた「遥是个好孩子，这一点毋庸置疑」
はるか「那……
听我说吧」
はるか「……彼方……我……」
遥缓缓闭上双眼。
我握住了遥的手。
はるか「…………
还有一个月……」
はるか「我就会死」
かなた「…………什么？」
我无法理解。
刚才，她说了什么……？
在已停滞的思绪中，我努力回忆遥刚才的话。
我就会死确实是这么说的。
这到底是什么意思？
我不明白……
这个意义。
我不明白……
这是否是现实。
不明白……
不明白……
不明白……
我拒绝接受这一切……
整个世界感觉都在崩塌。不行……
不能明白……
我的手开始不由自主地颤抖。……
我试图平复自己心情，却怎么也停不下来。
遥的手轻轻放在我的手上。
はるか「对不起…………彼方……」
不知不觉间，我低下了头。
缓缓地，我抬起视线。
映入眼帘的是遥的脸庞。
她的表情和平时没有任何不同。
但不知为何……
我却从中窥见了悲伤。
是真的吗？
我试图问出这句话，但却不确定自己是否说清楚了。
即便如此……
现实依然……
无比冷酷。
遥缓缓点头，那动作慢得像慢镜头一样。……
对不起…………
世界失去了颜色。
仿佛迷失在黑白世界中，视线中的颜色逐渐褪去。……
气味、声音、温度。
所有感官都在消失。
我拼命伸手试图抓住已经逃离的世界。
却被一份温暖包裹住了手。
那一瞬间，我找回了一丝现实感。
かなた「……遥」
如同从喉咙深处挤出的声音。
遥轻轻握紧了我的手。
かなた「遥……」嗯……
依旧是那简短的回应。
那声音，让我明白了这就是现实…………
将渐行渐远的现实拉了回来。
かなた「遥……遥……遥啊…………！」
かなた「遥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那是我唯一能做的。
那也只是我唯一能做到的事。
はるか「妈妈去世后……
我也被发现患上了疾病」
はるか「我住进了妈妈曾待过的病房」
はるか「我的病非常罕见……
因为正好医生说想要研究这种病，所以不用付医疗费」
はるか「检查……治疗……检查……治疗……
持续了很久，但……」
はるか「只能做到让病情稳定」
はるか「有很多的时间」
はるか「……
我幻想了很多事……」
はるか「开心的事……
有趣的事……
没做过的事……
想尝试的事……
想见的人……
想了很多」
はるか「看书……
上网，想了很多……」
はるか「后来……
我想起妈妈曾提到过我有一个哥哥」
はるか「于是我打算想和哥哥做许多事情……」
はるか「上学……
逛祭典……
吃很多葱花金枪鱼……」
はるか「把这些整理成了这个……
未来清单」
はるか「病情稳定的时候……
我向医生说过」
はるか「……
想见哥哥……」
はるか「医生答应了……
我很开心……
非常开心……」
はるか「朝阳来接我，带我去了彼方那里」
はるか「见到了想象中的哥哥……
我很开心」
はるか「甚至还有个叫小结衣的妹妹，我真的很开心……」
はるか「又见到了心音……
雫和步梦君……
他们成为了我的朋友……」
はるか「那个时候，我幻想的世界……
一个接一个地变成了现实……
未来清单……
はるか「然后……
はるか「……但是……但是」
はるか「彼方……
小结衣……心音……雫……
步梦君……
他们做了很多超出我想象的事情……」
はるか「我感到幸福……
满满的幸福……」
はるか「和大家分开后回到了医院……
我又有了许多的时间」
はるか「……
于是，我又开始想象了很多事情……」
はるか「有了大家在，比起以前，我幻想了无比多的事情……」
はるか「那是……
我的幸福，和大家一起想做的事情……
越来越多，越来越多」
はるか「然后……
和彼方一起想做的事情也……
越来越多，越来越多了……」
はるか「我意识到……
回不去了」
はるか「……
因为我总有一天会从大家的面前消失」
はるか「……
我觉得不能让大家一次又一次地和我告别……」
はるか「但……
即使这样，我还是忍不住」
はるか「这次我以为医生会阻止我……
所以瞒着医生。
就像从小结衣那里收到的信一样……
我也给医生写了一封信……」
はるか「因为……
我总有一天会死。
我明白不能给彼方添麻烦……」
はるか「但是我无法停下……
脑海里全是彼方的事情」
はるか「彼方带我实现了……
我想象过的那些事情……而且……」
はるか「还让我看到了……
那些超出想象的事情……」
はるか「婚礼……
真的很开心。
满溢的喜悦……
停不下来……
非常非常开心……」
はるか「对不起……
因为我，彼方会伤心……
大家也会伤心……」
はるか「但我还是无法放下心和你们告别……
对不起，彼方…………」
はるか「对不起……
对不起……」
はるか「对不起……」
はるか「彼方……
对不起……」
朝陽「……方！」
朝陽「彼方！！！」
かなた「欸……？」
手腕被紧紧地握住。
朝陽「…………彼方」
回过神一看，朝阳抓住了我的手腕。
她喘着粗气，用担忧的眼神看着我的脸。
かなた「这里是……？」
展望台？
为什么会在这样的地方……
我到底……
发生了什么？
朝陽「太好了……彼方……」
被紧紧地抱住了头。
朝陽「太好了……
真的太好了……
我一直在找你」
耳边回荡着朝阳的声音。
声音里隐约透着一丝哽咽。……
那声音却又好像与现实有些脱节。
かなた「朝阳？」
朝陽「不是叫我朝阳的时候……
回到病房时，发现遥试图从床上起来，说要去找你……」
朝陽「阻止她……
真的很费劲」
かなた「我……
为什么会在这里……」
朝陽「听遥说……
你好像说想一个人静静，就离开了房间」
朝陽「但她觉得你的样子太反常了……
所以坚持要去找你……」
かなた「是这样啊？」完全……
不记得了。
朝陽「我们到处找你……
还请了大家帮忙。
以后你要好好向他们道歉」
かなた「嗯……」
我在朝阳的安抚下，那飘渺不定的现实感逐渐回归。然后……
那句话浮现在脑海。
はるか「还有一个月……
我就会死」
不想回忆起来。
我不想相信这是现实。不过……
かなた「遥说的那些话是……」
之后的话……
再也说不出口了。
因为朝阳正在摸着我头的手……
停下了。
朝陽「……
是真的」
かなた「怎么会……
为什么偏偏是遥……！
为什么……」
没有回答。
取而代之的，是一个紧紧的拥抱。
那个拥抱……
更深地、更加鲜明地让我感受到这就是现实。
视线模糊了啜泣声也流露出了眼泪流了下来心也崩塌了かなた「哈哈……
真奇怪啊我。
我自以为很了解遥……」
かなた「呜……呜呜……」
かなた「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
世界重新染上色彩。
连同我不想承认的现实，连带着所有感官都回来了。
我依靠在朝阳身上………………只是……
不断地哭泣。
悲しい場面に出会う(小)「……
到底过了多久呢？」
我被朝阳抱着……
就这样坐在地上。
朝陽「……
冷静下来了吗？」
かなた「……
不知道」
实际上，我的眼泪……
只是暂时止住了而已。
心里负面的情绪依旧在翻涌，感情的洪流难以抑制。
随时都可能爆发也毫不奇怪。
朝陽「遥一直住在医院里……
你知道吗？」
かなた「是的……
是遥亲口告诉我的。
她也告诉了我，为什么她会来到我们这里……」
朝陽「是吗……」
朝阳像是在整理思绪……
稍作停顿后，缓缓开口。
朝陽「遥的医生在她来之前的两个月联系过我」
朝陽「在了解了遥的现状后，我去医院和医生谈了」
朝陽「遥的病情很复杂，并不是可以轻易治愈的病」
朝陽「但医生说，现在病情比较稳定。
他希望能趁这个时候，给遥一些活下去的希望」
かなた「……嗯」
朝陽「然后，他让我看了遥的未来清单……
我止不住想哭」
朝陽「医生说，人有时候可以通过活下去的希望来战胜疾病……
但这也意味着，目前的医疗手段对她的病情无能为力」
朝阳的身体微微颤抖。
像是在忍受悲伤，又像是在鼓起勇气。
朝陽「但是……
我无法立刻做出答复。
我想着如果只有我一个人受伤还好，但如果是彼方和结衣受伤呢……
我感到无比害怕」
かなた「朝阳……」
朝陽「但是……
但我想帮助遥……
想让她能够抱有一丝希望……」
朝陽「我希望她和我的家人在一起生活……
并感到幸福……」
朝陽「所以，即便知道可能会伤害你们……
我还是接受了这个请求」
朝陽「伤害到彼方的人……是我！」
朝陽「啊……
看来真的没有神明存在」
朝陽「如果真的有神明……
那么这可怜的孩子……请……」
朝陽「就请救救遥吧啊啊啊啊啊啊……！！！」
悲しい場面に出会う(小)「这个世界，是无情的。」
没有慈悲、没有奇迹、没有偶然……
什么都没有。
唯有现实，存在于眼前。
かなた「朝阳的心情……
我明白了」
遥的想法，朝阳的想法。
还有，我自己的想法……
那充满悲伤的想法。
这些想法，都是为了追求幸福，为了追求最美好的幸福。
它们的确危险，也的确可能带来伤害。
但，即使那样……
かなた「确实……
很痛苦。
但即便如此……
我还是得到了遥，得到了这个无比珍贵的家人」是的……
我得到了这最重要的幸福。
かなた「朝阳所做的一切……
都给了我幸福」
朝陽「…………彼方……」
かなた「谢谢您……朝阳」
人有时候可以通过活下去的希望来战胜疾病……
如果是真的，真的是这样的话……
かなた「将活下去的希望……
将活着的幸福全都给予遥，这才是我能做的事情吧……」
かなた「…………
如果那样的话……
遥一定」
紧紧地握住拳头。没错……
我没有时间沉浸在绝望中了。
必须要向前迈出一步，哪怕两步也好。
かなた「大家……
对不起」
結衣「哥哥，太好了……」
大家都在找我。
结衣似乎一直在家等着我回来。
朝阳通知了大家，一起聚在家里。
而朝阳打算自己去告诉遥有关我平安的消息。
雫「彼方，还好吗？
 我很担心你呢」
歩夢「是啊。
听说你失踪了，真的很担心啊」
心音「我甚至跑到海边去找你了呢」
かなた「对不起……」
雫「彼方，发生了什么事？
能告诉我们吗？」
朝陽「要我来说吗……？
彼方你觉得呢……」
朝阳坐在我身边，征求我的意见。
我慢慢摇了摇头，认真地看向所有人。
かなた「不，我自己来说……
大家，对不起，让你们担心了……」
我停下来整理了一下思绪。……
真的可以说出来吗？
但是关于接下来的事情，我觉得必须让大家知道。大家……
无数次帮助过我。
无数次支持过我们的人……
是你们。
可能以后，我还会依赖你们吧…………所以…………
かなた「大家……
接下来我要说的话，希望你们能冷静地听完」
結衣「这……
这么严重吗？
难道是姐姐……？」
雫「是遥的诊断结果……
发生了什么吧」
かなた「遥……遥她……
只剩下……
一个月的时间了」
心音「别、别开玩笑了……
学、学长，怎么可能拿这种事开玩笑……这……
是假的……对吧？」
心音「学长……
这是怎么回事啊！
我完全不明白啊！！！」
雫「心音酱……
冷静一点……」
心音「可是……
可是啊！！！」
雫「彼方……
是真的吗？」
かなた「嗯……
是真的」
結衣「但、但是……姐姐……
不是还……
挺健康……的吗…………」
かなた「……但…………」雫「……
是真的，对吧？」
かなた「嗯……
是真的……」
这就是现实。
雫「可以详细说说吗？」
关于病情的事情。
关于她来这里之前的事情。
关于她回去后的事情。还有……
关于未来清单的事情。
心音「原来如此……
所以遥……
从小就一直住院啊……」
かなた「……
心音，你们从以前就认识了吧……」
心音「可……
我什么都不知道…………」
心音「关于遥住院的事情……
我完全不了解……」
かなた「我也是刚知道……
之前我什么都不知道」雫「…………
这是真的啊」
歩夢「不可能……
这怎么可能……」
我明白。
这样的事情，怎么可能呢。
但那件不可能的事情……
却成了现实……
就只是这样而已。
雫「换一个医生试试不行吗？
更有权威的医生呢……」
かなた「不行……
最权威的医生……
他说的就是这样」
かなた「……
接下来的一个月是……
关键时期……」
如果我没有睡过头，或许还能直接听到医生的解释。但是……
已经太迟了。
而且，即便听到了……
也不会有什么改变。
时间是不会倒流的。
かなた「那位医生……
为了让遥来到这里和朝阳见面，是这么说的」
かなた「人有时候可以通过活下去的希望来战胜疾病』……」雫「……那是…………」
かなた「也就是说……
现代医学已经无能为力了」
大家默默无声。
明明是盛夏，却完全感觉不到炎热。
かなた「不过，如果这是真的……
不，如果这是唯一的办法……」
かなた「……
就像那时候开的送别会一样，再办一次吧？」
結衣「那天的……
送别会……」
かなた「大家当时为了遥而做的那些事……
让遥决定再次想回到这里的那些事」
かなた「我自己……
不，我希望能借助大家的力量……
全力帮助遥……」
かなた「……
让遥对活着产生更多的留恋」
かなた「然后，将病魔……
将侵蚀遥的病魔赶走……」
かなた「……
你们不觉得，这样做才对吗……？」
这或许不现实。但……
这是唯一的办法。
結衣「嗯……」
结衣轻轻点头，但却无比坚定。
結衣「哥哥，我会加油的……
和姐姐一起做很多很多事情」
心音「对啊……
虽然我们不是医生，但我们能做的事情还有很多吧！
我一定……
一定会赶走遥的病魔的！」
歩夢「是啊……
我要让她觉得幸福」
雫「嗯……是啊。
我也会……
更加更加努力的。
一定会没事的！」
かなた「大家……」
我环视大家的脸。果然……
他们是我最重要的伙伴。
我可以依靠他们。
かなた「相信大家，真是太好了」
結衣「那是当然的……哥哥」
心音「一切都是为了遥啊！」
雫「没问题。
我们都在你身边……
对吧，彼方」
谢谢你们……大家。
かなた「早上好，遥」
はるか「……
早上好」
はるか「彼方，这么早就来了……
怎么了？」
かなた「昨天我得到护士的许可，可以一早就过来」
是朝阳昨天帮我办的手续。
かなた「因为……
我想更多地陪在你身边」
はるか「……
嗯，谢谢你。昨天……
对不起，给你添了很多麻烦」
かなた「没事啦。
倒是我让你们担心了。
朝阳告诉你了吗？」
はるか「嗯……
听说了。
真的很担心」
かなた「抱歉啊……不过」
はるか「亲我……
就原谅你」
遥的体温感受到好几次了。
亲吻是我们感受彼此的体温……
最相近的地方。
はるか「嗯……啾……嗯嗯……哈呼……
好幸福啊」
她笑了一会儿，随后突然表情严肃起来。
はるか「已经告诉大家了吗？」
かなた「嗯，告诉了。
我觉得，这对大家，对你都更好」
はるか「是……
这样啊」
遥露出了一丝寂寞的表情。
かなた「对了，有一个好消息」
はるか「好消息？」
かなた「嗯。
医生说，不用住院了……
可以在家休养」
はるか「什么……
真的吗？
太好了」
かなた「是啊，太好了」
早上，我和医生聊了一会儿。
他说，剩下的时间可以在家自由地度过。
只是如果身体有任何异常，要立刻回到医院。
他说会尽量提供力所能及的支持，除此之外，一切由遥决定。
はるか「彼方……
怎么了？
你好像有点……难过」
かなた「没事啦。
我们回家后……
还有很多事情要计划做呢」
はるか「嗯……对了。
未来清单……
看这个」
遥打开未来清单，像往常一样递给我看。
はるか「夫妻生活。
我想做这个。
和彼方一起的夫妻生活」
かなた「夫妻生活……吗？
但具体来说，要做什么呢？」
はるか「不知道……
但我觉得一定很棒。
两个人每天都相爱……
很甜蜜」
かなた「哈哈，是啊……
很甜蜜呢」
はるか「……嘿呀」
我轻轻拍了拍遥的头，她发出惊讶的声音。
然后我又轻轻抚摸她的头……
她立马笑了起来。
はるか「回家后，我要向大家道歉……
他们一定很担心我」
かなた「没关系的」
はるか「真的吗……
可是，我嗯」
就像是理所当然的那样，遥这么说我会感到害怕。
不想听到她继续说下去……
我吻住了她。
黒「感受着她那柔软的嘴唇……
我希望她能想着活下去。」是的……
我一直祈祷着。
はるか「我回来了」
朝陽「哦，欢迎回来。
遥，彼方。
辛苦你们从医院回来了」
結衣「啊……
姐姐，哥哥……
欢迎回来」
结衣的眼睛……
有些红。
尽管她这样说，但这一定让她很难受。
はるか「小结衣……
你的眼睛红红的。
你没事吧？」
結衣「没事，完全没事……
真的没事」
声音却越来越小。
はるか「小结衣……抱歉……」
結衣「不、不是的……
真的没事……」
結衣「姐姐……
我们一起做很多有趣的事情吧」
はるか「小结衣……
做很多有趣的事情」
結衣「嗯……对啊」
かなた「是啊。
不过今天就休息吧……
毕竟你刚出院」
はるか「嗯，好吧……
但明天我要加油」
かなた「是啊……」
为了不让遥察觉，我向朝阳使了个眼色。
朝阳点了点头，仿佛在说交给我吧。
泪眼婆娑的结衣，应该没问题了吧……
我感到自己有些窝囊，还是和遥一起回到了房间。
はるか「小结衣……
没事吧……？」
かなた「嗯，没事的……
所以你也快躺下吧」
はるか「嗯……
彼方，你觉得我活着……
开心吗？」
かなた「……
那当然了。
自己的老婆还活着，我怎么可能不开心？」
はるか「老婆……
这词听着好棒啊」
かなた「毕竟你是我最重要的老婆。所以……
别勉强自己，快睡吧」
はるか「嗯……」
遥钻进了被子里。
かなた「不过说真的，所谓的夫妻生活，具体要怎么做呢？」
はるか「嗯……
不知道呢」
かなた「嘛……也是」
仔细想想，我们现在这样一起生活，也算是夫妻生活吧。
不过如果非要具体说的话……
かなた「做饭什么的？
比如早晨的味噌汤之类……」
はるか「彼方的想法……
真是老套」
かなた「那就按照遥想做的来吧」
はるか「我的想法？
真的可以吗？」
かなた「嗯……
只要别太离谱就行」
はるか「离谱……
但彼方的离谱和我的离谱，可能不一样哦……」
かなた「那到时候我来判断吧」
はるか「嗯……
明天开始，我就做个出色的妻子。
请多关照啦」
かなた「嗯，所以今天要好好休息……
可以吧？」
はるか「嗯……
我会的。
不过彼方……」
はるか「能在我睡着前……
一直牵着我的手吗？」
かなた「嗯，当然可以……」
我轻轻握住被子里的那只手。
发誓绝不放开。……
怀着这样的誓言，我陪她聊到睡着。
はるか「今天的早饭是日西合璧……
想吃哪一个？」
かなた「这……
这不是根本没法选吗？」
我和遥面面相觑。
はるか「哇，超伤心的，到底选哪个？」
かなた「那我哪个都不选，选择超伤心」
虽然我想说最伤心的是我，但还是忍住了。
結衣「早……
早上好……
姐姐，哥哥」
结衣揉着睡眼惺忪的眼睛走了过来。
かなた「早上好，结衣」
はるか「小结衣呢，日式？
　还是西餐？」
結衣「欸？
呃，那个……
日式吧？」
はるか「OK，交给我吧！
接下来，就看我的了」
像是有任务的军人一样，或者又像是神秘的神主那般，遥走向了厨房。
随后，慢悠悠起床的朝阳选了西餐……
于是遥的爱妻料理开始了。
はるか「哇啊！？」
はるか「嘿呀！？」……
感觉有点担心。
はるか「久等了」
遥端上餐桌的是金枪鱼三明治和金枪鱼盖饭……
分量上，金枪鱼占了八成。
味噌汤里也放了金枪鱼……
油、水和味噌的融合啊。
至少应该用无油的才对吧。
还有配上金枪鱼拌纳豆……
かなた「老婆啊……
这日式料理，怎么感觉怪怪的？」
はるか「没问题！
金枪鱼最强」
看到她自信地竖起大拇指……
我不由得感到绝望。
はるか「趁热快吃吧」
冷了可能更没法吃了……。
結衣「那……
我开动了」
我老婆的手艺，大概以后都会是满满的金枪鱼吧。
结衣，对不起，把你也卷进来了。
結衣「金枪鱼味噌汤……
真是一个大胆创新呢，姐姐」
はるか「对我来说，这只是小意思啦」
かなた「至少得把金枪鱼里的油去掉再放吧……」
不过，看起来很奇怪的料理……
かなた「咦……？
还挺好吃的」
結衣「真的耶……
很好吃」
はるか「那就太好了」
金枪鱼味噌汤……
竟然意外地美味啊……
所以啊……
到底是金枪鱼的万能，还是遥的手艺好呢不过……
一周都吃这个的话，一周后体重要胖多少，想想就害怕。
今天我们决定要买点无油的金枪鱼罐头。
はるか「购物可是夫妻该做的事情之一」
かなた「一般来说，应该是老婆一个人去才对吧？」
はるか「不不，洗衣粉的广告里，两个人甜甜蜜蜜一起购物……
那才是普通的」
かなた「是吗？」
はるか「不过，我们没有穿情侣装……遗憾」
穿了挺害羞的……
かなた「那么，去哪家店呢？老婆？」
はるか「鱼店……
去买最棒的金枪鱼」
歩夢「……
欸，遥酱和彼方。
你们怎么了？」
这出其不意的叫唤，我不由得紧张了一下。
かなた「是步梦啊。
遥昨天刚出院」
はるか「步梦君，嘿哟」
歩夢「嘿！
遥酱，你看起来很精神，真是太好了！」
步梦的态度跟平时没什么两样。
我的心里默默对步梦表示感谢。
歩夢「所以，你们两人在约会吗？」
はるか「夫妻购物……
甜甜蜜蜜」
歩夢「原来如此。
不过嘛，这位老公看起来有点不起眼啊」
かなた「闭嘴」
はるか「才没有这回事……哼」
遥气鼓鼓地鼓起了脸颊。
かなた「谢谢你，遥」
はるか「嗯……
没问题」
歩夢「好啦好啦……
你们俩别在这秀恩爱了。
对单身人士来说太扎心了，我先走了」
はるか「喔……
步梦君，再会了」
かなた「再见，步梦」
歩夢「哦！」
步梦一边挥着手，一边离开了。
目送步梦离开后，我们继续去购物了。
与遥的夫妻生活开始几天后。
说实话，光吃葱花金枪鱼和金枪鱼罐头的生活实在是难熬。
实在忍不下去了……
于是和遥一起去了西斯兰特。……
顺便一提，结衣和朝阳因为胃不舒服，在家里喝粥。
抱歉了，你们两个……
心音「欢迎光临！
今天有最棒的马鲭鱼遥！！！」
心音打断了充满气势的喊声，身体猛然扑向遥。
はるか「喔……
心音，好久不见」
遥接住了心音，并紧紧抱住了她。
看到她们一如往常的样子，我忍不住露出了笑容。
心音「嘿嘿……遥！
这边有空的座位哦」
心音拉着遥往座位走去。
心音也……
似乎已经调整好自己的心情了。
我跟在她们后面，坐到了座位上。
心音「嘿嘿……
好想你哦。
我听说你出院了，可是你完全没来找我」
はるか「对不起……
我和彼方过着夫妻生活」
心音「哼……
感觉像是被学长抢走了遥……汪汪」
かなた「你什么时候变成狗了啊……」
心音「嘿嘿。
不过呢……
遥在这里的时候我要把她占为己有！」
はるか「喔……
独占OK」
心音紧紧抱住了遥。
遥也紧紧抱住了心音。
かなた「算了，随你们吧。
我吃点什么好呢……」
心音「哼哼……
这就是所谓的夫妻的从容吧……哼哼！
羡慕得牙痒痒吧，我就要黏在一起」
かなた「好啦好啦……
先点餐吧」
心音「哼……
没办法。
遥，待会再聊哦」
心音记下了订单，跑向了柜台。
吃完饭后，遥说她有事情要跟心音商量，于是让我到外面。
遥要跟心音商量什么……
总觉得有点不好的预感。
走到街上……
遇到了一个抱着大件行李的女孩子。
かなた「雫，拿着这么大的行李没问题吗？」
雫「啊，彼方。
嗯，我没问题……欸？」
我从雫的三个行李中拿起了两个。
かなた「在西斯兰特，遥正在和心音商量什么事。
所以我被赶出来了，正闲得无聊呢」
雫「谢谢你帮我拿这些内职的东西……
遥现在出门也没事了啊」
かなた「嗯，她现在看起来还挺有精神的……
暂时是这样」
雫「是吗……
彼方，你自己呢？
没勉强自己吧？」
かなた「怎么说呢……
要说没勉强自己，那就是撒谎了。
不过要说别勉强自己，这话对我来说也有点强人所难」
雫「是……啊」
かなた「有时候会想，睡一觉醒来，这一切都是一场梦……
病什么的，根本就不存在……
要是这样就好了」
雫「是啊……
我也能理解你。
这种难受十分理解……
明明很想做点什么，却什么也做不了」
かなた「我其实很想珍惜和遥在一起的每一刻……但」
不由自主地，我又开始依赖别人了。
这样下去……
可不行啊。
雫「彼方……
不用强忍着没关系的。
至少对我，可以多抱怨一些呢」
かなた「雫，真拿你没办法……哈哈」
雫「从以前开始，我们的关系就很特别嘛，所以这种事我一下子就能看出来哦」
かなた「嗯……是啊」
回想起来，和我关系最久的就是雫了。
也许正因为如此……
我总是拿她没办法。
かなた「嗯……谢谢。
不过现在还行。
如果撑不住了，我会找你的」
雫「好……
你一定要记住哦」
かなた「我保证……
谢谢你」
真是的……
我身边有这么好的伙伴，真幸运啊。
雫「对了！
我想跟遥打个招呼……
可以吗？」
かなた「嗯……
已经过了大概30分钟了，应该没问题了」
雫「那我们去西斯兰特吧？」
かなた「嗯」
打开门时，看到心音正抱着遥……
一动不动地保持着那个姿势。
はるか「啊……
雫，嗨」
嗨，遥。
心音酱……
是睡着了吗？
心音「没睡。
我正在积蓄友情的力量」
かなた「我们再等一会儿吧」
心音「不如说，不是再等一会儿，而是一直……
就这样待着吧」
はるか「哇哦，那可就麻烦了」
心音「哇！
不要不要！
我才不要分开呢！
就这样一直保持下去，直到变成石像，然后命名为友情之像」
かなた「……
那很好啊，祝贺你」
心音「呃！？
完全不搭理我……屈辱……咕」
はるか「没关系……
心音是我最好的朋友。
心灵的挚友，仅次于我丈夫的……
第二重要的人」
心音「啊啊！
这可是重击啊……遥！！」
心音更加用力地抱住了遥。
雫「啊哈哈……
真是不得了呢」
かなた「就让她抱个够吧……」
嘴上是这么说……
但要满足她的愿望，恐怕永远都不可能。
不仅是心音，我自己……
还有大家都一样。
我们只能在某个节点放下执念，坦然面对现实。
而且，我和心音还没放弃……
雫和结衣她们也一定是一样的。
为了能让遥想要尽可能多地与我们在一起，我们必须努力。
かなた「结衣，我进来了哦」
結衣「嗯，进来吧……
欸，怎么了？哥哥」
かなた「嗯……
那个，愿望清单在哪里？」
結衣「啊……
呃，那个，在……」
结衣看起来有些不好意思。
かなた「怎么了吗？」
結衣「没事啦。
稍等一下……
呃，应该在这里」
她从柜子的深处拿出了一本笔记本。……
为什么会在那种地方？
結衣「哥哥……
你要把这个给姐姐看吗？」
かなた「嗯，之前给她看过一次……
她说现在想再看一看」
結衣「姐姐……
不会因为看到这个而难受吧」……
原来是这样。
结衣真是太温柔了。
かなた「没事的。
这本清单，是我们的希望」
結衣「是吗……
那好吧。
给，笔记本。
那我也可以一起去吗？」
かなた「嗯……
当然可以。
我们三个人一起看吧」
かなた「笔记本找到了」
はるか「喔，谢谢！
啊，小结衣……哈喽」
結衣「姐姐，哈喽」
以遥为中心，结衣坐在沙发的另一边。
はるか「我很好奇里面写了什么」
かなた「嗯，有些内容挺让人害羞的……」
結衣「欸嘿嘿……
这不就是在写能做的事情的清单嘛」
翻开了笔记本。
那时的想法都写在了笔记本里……
现在想想，那只是些微不足道的悲伤。但是……
那些想法却是非常珍贵的回忆。
はるか「去月球，去富士山……
这些，好厉害」
确实厉害，甚至可以说是有些惊人。
結衣「和姐姐一起去的话一定很好玩。
不管去哪儿都会很开心的，对吧？」
围绕着笔记本里的内容，我们三个笑了起来。
其中有一项内容，遥特别喜欢。
はるか「这个……
和遥一起飞翔」
はるか「这个，好棒」
かなた「呜……」
結衣「这个不是我写的……
是哥哥写的吧」……
有点害羞。
はるか「彼方，为什么写了这个？」
かなた「嗯……
那时，遥还在遥远的彼方。
我提不起精神，就去了展望台」
かなた「看到的景色和平时有些不一样……
特别美丽」
かなた「看着那片美丽的天空，我就想如果能飞翔，一定会很棒」
はるか「可是，人类是不能飞的……」
かなた「是啊」
結衣「啊，不过我能理解……
如果能飞翔，一定很很不错吧。
从那里看到的风景……
真的很美」
はるか「嗯……
从那里看到的景色，真的无法用语言来形容」
かなた「是啊……
要不明天去展望台看看？」
はるか「喔……
不错的决定」
結衣「我也可以一起去吗？」
かなた「当然可以」
就这样，明天的计划定下来了。
はるか「嗯，果然很棒……」
按照昨天说的那样，今天我们去了展望台。
有一点不同的是……
はるか「葱花金枪鱼』
，你也要把这里的风景好好记住哦」
遥带来了我当时给起名为『葱花金枪鱼』
的玩偶。
她说这是重要的伙伴……
是我们夫妻生活中不可或缺的存在。
結衣「嗯！
天气很好，真的让人心情特别舒畅呢」
在夏日强烈阳光照耀下的小镇。
那是一幅刻在心底的风景。
不过，与遥和结衣三人一起看的景色，似乎有些不同。
かなた「真的，这感觉能让人忘记所有烦恼……
舒服极了」
来到这里，心情就会稍微变好一些。
烦恼仿佛飞向了遥远的彼方，自己也变得渺小起来。
はるか「葱花金枪鱼』啊。
这里是我和彼方第一次相遇的地方」
遥一边抱着『葱花金枪鱼』
，一边徘徊着四周的景色。
我将这幅画面牢牢记在了心中。
回想起第一次离别时，遥说过要好好记住我。那时……
她的心情是不是也像现在这样呢。
かなた「展望台，发生过很多事啊……」
回想起来，所有重要的事情……
都是从这个展望台开始的。
和遥的初遇是在这里。
为翡翠立下墓碑也是在这里。
交换羽毛也是在这里。还有……
再次相遇也是在这里。
在这里，我才意识到那份重要的感情……。
結衣「确实。
姐姐和哥哥，好像每次发生什么事情都会来展望台」
かなた「结衣也这么觉得吗？」
結衣「嗯，姐姐告诉过我很多事」……
很多事？
かなた「很多事……
具体是哪些？」
結衣「那、那是……
嘿嘿，秘密！」
かなた「等、等等……
到底都知道了什么……」……
她到底知道了多少！？
はるか「葱花金枪鱼』啊。
这个是小结衣，那边那个是彼方。
一定要记住哦」
不知什么时候靠近过来的遥，举起金枪鱼玩偶，指着我们。
かなた「你好啊，『葱花金枪鱼」
結衣「葱花金枪鱼』……
这名字还真是特别啊」
虽然是我自己起的名字，但我也觉得这名字挺奇怪的。
はるか「嗯，这里的景色……
我已经欣赏够了。
绝不会忘记」
かなた「是啊，这风景美得让人难以忘怀」
はるか「所以，以后不用再来了。
这些景色，我已经牢牢刻在脑海里了」
かなた「…………
这样啊」
遥是真的这么想的。
她看向城市的目光非常认真……
细细打量着房子、海岸和山脉，像是在深深铭记着它们。
はるか「呼……
有点累了」
かなた「是吗……
那不要勉强，我们回去吧」
来展望台还不到一小时。
結衣「呐，难得的机会……
我们三人手牵手一起回去吧」
はるか「喔……？喔！」
遥站在中间，我站在右边，结衣站在左边。
按年纪来说，其实结衣站中间更合适，但不知为何，我觉得这样安排最自然。
我碰到遥的手……
感觉有些冰凉。
結衣「欸嘿嘿……
我一直想尝试这种感觉。
像一家人一样……
手牵着手」
一家人度过的时光……
一幕幕涌上心头。
那些时光……
是如此珍贵的记忆。
今天，我们在运河两岸散步。
最近，遥稍微活动一下就会变得气喘吁吁。
她的身体在一点一点地………………
被病魔侵蚀。
はるか「彼方……
我想去一下厕所」
かなた「嗯？
哦，去吧」
はるか「嗯，我去一下」
真希望她在说这种话时稍微害羞一点……
剩下我一个人，我坐在长椅上眺望水面。
当没有遥在身边时……
会感到一种强烈的、令人窒息的失落感。
背脊一阵发凉……
忍不住蜷缩起身体。
小さな女の子「欸？哥哥！你好！」
かなた「欸……？
　你、你是上回的……」
小さな女の子「哼……
忘了可是要被骂的哦」
かなた「抱歉」
小さな女の子「姐姐不在吗？」
かなた「她有点事……
一会儿就回来」
总不能直接说她去厕所了吧。
小さな女の子「是嘛。
对了，哥哥和姐姐，真的不是情侣吗？」
小さな女の子「因为哥哥和姐姐，看起来真的好像情侣哦。所以……
其实你们就是吧？」
我稍微犹豫了一下该怎么回答……
かなた「谢谢你。
那时候太害羞了没法回答……
其实，姐姐是我的老婆哦」
小さな女の子「老婆……？
　那就是结婚了呀……
好羡慕哦」
我们确实是夫妻。
如果遥的病情好转的话……
或许我们也能像这孩子一样有个自己的孩子。但……
小さな女の子「哥哥……？」
小女孩递来了一块手帕。
这才发现……
自己流泪了。
かなた「啊？
啊，哦。
刚才眼睛进了点东西……谢谢」
我接过小女孩的手帕，擦掉了眼泪。
かなた「你真是个善良的孩子啊……谢谢。
我也想要一个像你这样的孩子」
怀着深深的情感，我说出了这句话。
小さな女の子「一定会的！啊！
我得回去找妈妈了，不然会被骂的！
哥哥，再见！」
かなた「……
嗯，再见」
黒「小女孩朝着远方跑去，步伐充满活力。」
看着她的背影，我更加坚定了自己的信念。
相信遥会恢复健康……
我会继续给予她勇气。
かなた「老婆，老婆，饭好了吗？」
结衣和朝阳都出去了，现在只有我和遥两个人。
はるか「老公，请再稍等片刻」
她似乎是受了电视里某部老电视剧的影响……
渐渐地，我们的夫妻生活开始有了模样……
就连饭菜也有了新菜品。
不过，主菜还是以金枪鱼为主……
はるか「首先是白米」
遥从厨房端来了碗饭。
はるか「啊……」
饭碗从遥的手中滑落……
かなた「没事吧？
有没有受伤？」
我急忙跑过去，将遥从已经被打碎的碗的碎片旁边拉开。
最近，遥总是会出现这种事情。
はるか「……
动不了」
かなた「……欸？」
はるか「……
右手没力气了」
我慌忙确认，发现遥的手在微微颤抖……
轻轻触碰，她的手非常冰凉。
かなた「只是暂时的，别担心」
我轻轻握住遥的右手。
像按摩一样，轻轻揉着她的手。
はるか「老公……
我失败了」
看着一脸沮丧的遥，我露出了一个温柔的笑容。
かなた「剩下的我来处理，遥你去休息一下吧」
はるか「嗯，那我先回房间了……
谢谢你，彼方……」
我把碎掉的碗和洒在地上的米饭收拾干净。手……啊。
难道以后……
かなた「怎么可能……
怎么可能会这样！」
我甩了甩头，将不好的念头赶出脑海，继续清理地上的碎片。
はるか「彼方……
对不起」
かなた「夫妻之间不就是应该互相帮助的吗？」
收拾好之后，我走进房间，看到遥坐在床边。
我在她旁边坐下，继续和她聊着。
はるか「这样下去……
夫妻生活会变得很困难吧」
かなた「不会的。
遥做不到的事情，我来帮你做」
はるか「……
谢谢你。
但这样一来，你要做的事情会越来越多……
可能会很辛苦」
かなた「别放在心上……
没关系的」
遥把头轻轻靠在了我的肩上。
はるか「彼方……我……」
かなた「嗯？」
遥用左手用力地抓住了我的衬衫。
はるか「我很……害怕……」
はるか「一直以来……我都……
想着自己会死的……
什么时候死掉都不奇怪……
一直这样子自我安慰」
遥的左手在剧烈地颤抖……
はるか「但……但是…………」
はるか「但是，我害怕……彼方……
我害怕啊」
はるか「因为我知道了自己会死……
因为我明白了自己会死……
彼方，我该怎么办……
怎么办啊……」
遥的声音开始发颤，越来越明显。
はるか「打碎碗的那一刻……
我真的好害怕……因为……因为……
我可能没办法再和彼方在一起了」
はるか「没办法和心音……
小结衣……朝阳……雫……
还有步梦君在一起了……」
はるか「没办法和大家一起，做那么多那么多开心的事情了……」
はるか「笑也好……
哭也好……
生气也好……
开心也好……」
はるか「这一切……
这一切……
都将无法再做到了……
都将无法再做到了……」
遥把脸靠在了我的胸口上，像是在寻找依靠。
はるか「感受不到温暖了……
碰不到彼方了……
再也体会不到幸福了……」
はるか「好害怕……
真的好害怕……死去……
真的好害怕啊，彼方」
はるか「一切都会结束……
我不想这样……
我不要啊，彼方……
彼方啊啊啊啊啊啊啊……」
はるか「连我爱彼方的这份感情……
也会消失……
会消失……呜啊……
呜呜啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊」
はるか「不想死……
不想结束……
我不要啊……」
かなた「啊……啊啊……
我也不要啊……遥……遥啊」
はるか「呜呜……呜……
呜呜呜……
哇啊啊啊啊啊啊啊…………！」
はるか「我想一直和彼方在一起……
不想和大家分别啊……呜哇……呜呜……
哇啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
かなた「我会一直在你身边。
从现在开始，也会一直陪着你……」
我只想将她留在这世间。
想将她……
紧紧地留住。
但这份感情……
是不是太过天真了？
是不是反而给遥带来了痛苦……
はるか「……
呜呜呜……
不想一个人……
我不想变成一个人……」
如果神真的存在……
请现在救救遥吧。
不要再让遥承受如此残酷的事情了。
请不要再让她感到痛苦了。
这个世界为什么会如此不公？
遥到底做错了什么？
はるか「彼方……我……我……
不想死……
我不想死啊……」
かなた「我绝对不会让你一个人的……所以……所以……」
遥并没有接受死亡。
只是不知道该怎么办。
一点一点地……
遥开始失去知觉……
嗅觉消失了。
温度也感受不到了。
触觉，听觉……
都在慢慢变得迟钝。
遥的翅膀……
在一点点地被折断。
我们的羁绊……
连接彼此的纽带，逐渐破裂。
即便如此，遥还是选择和我们一起度过剩下的时间。
我想做遥坚强的后盾……
努力守住我们的羁绊…………
陪伴在遥身旁，共同度过每一分每一秒。
はるか「……早安…………」
かなた「早安，遥」
带着几分疲惫的声音，和遥互相打招呼之后……
我走向冰箱，拿出准备好的早餐。
かなた「现在我去拿……」
不好的声音传来。
如同否定了这个世界般的声音……
はるか「………………彼…………方…………」……
绝望的声音。
遥抱有了活下去的希望。
她从心底喊出了『我不想死』。
那是早已对死亡……
看淡的心。
但终于萌生了……
对活下去的执念。
那是一种对死亡的恐惧。
我们共同孕育的幸福……
却将遥推入了死亡的恐惧之中。
我所做的事……
真的正确吗？
她遇到我是……
正确的吗？
答案是……
不知道。
我在医院的走廊里，不断祈祷着。
遥转入普通病房是在深夜时分。
她的周围挂满了各种点滴。
はるか「…………嗯……」
かなた「……遥？」
虽然声音很微弱，但我还是听到了。
はるか「彼方？」
かなた「遥…………
太好了……」
啊，太好了。
还能和遥说话。
はるか「嗯……
总觉得……身体……
很奇怪…………」
かなた「你晕倒了……
昏迷了一阵子」
はるか「这样啊……
大家呢……？」
かなた「去拿东西了」
はるか「这样啊……彼方……
你为什么……
在这里？」
かなた「因为我是你的丈夫啊……所以……
当然要陪在你身边」
はるか「是吗……
嗯，很高兴……
谢谢你，彼方」
这本该是理所当然的事。
はるか「有点困了……
对不起……
我想再睡一会儿……」
かなた「嗯……
好好休息吧」
遥闭上眼睛，轻轻地发出了均匀的呼吸声。
这样的夜晚……
太残酷了，我已经厌倦了。
消毒水的味道浓烈得让人难受……
让我感到痛苦。
朝阳准备了晚饭，这是一顿十分晚的晚餐。
結衣「谢谢款待……」
结衣几乎没怎么动筷。
朝陽「结衣，不好好吃饭可不行哦」
結衣「因为……
没有食欲」
朝陽「唉……
那我吃掉好了。
不过，从明天开始你得好好吃饭……」
結衣「我……
先回房间了」
结衣有些无力地回到了自己的房间。
朝陽「彼方，你也必须要吃点东西」
かなた「可我也没有食欲……」
朝陽「现在，我们不能让自己病倒……
明白吗？」
かなた「……
知道了」
我勉强让自己吃了一口饭，却几乎要吐出来。
我的身体在抗拒一切。
味道、口感……
一切都像沙子一样难以下咽。
朝陽「结衣的事交给我吧……
彼方，你去做好你能做的事情」
朝陽「……
明白了吗？」
所有的声音，都显得遥远。
眼前的景象，都显得遥远。
短短一天时间，一个人竟然会变得如此不同。
她的皮肤更白了，那原本光泽亮丽的秀发已经失去了光彩。
遥看上去比第一次见面时候还要纯净透明。
仿佛随时都可能从这个世界消失。
はるか「彼方……
谢谢你来看我」
かなた「嗯，抱歉啊……
这次只有我一个人能过来，家里那边拜托朝阳她们照看了」
はるか「嗯……
我知道」
这个『我知道』
究竟是什么意思呢。
但我觉得她一定明白结衣的心情、心音的痛苦、雫的悲伤……
所有的一切。
かなた「今天感觉怎么样？」
はるか「有点累……
不过，比昨天好很多」
かなた「那就好」
はるか「但是……
可能以后……
一直都出不了院了」
はるか「都是因为我……
让大家又操心了」
かなた「别多想，不用放在心上……」
はるか「我就是会在意……
让别人难受……
让别人寂寞……
全都是因为我」……
不是这样的。
かなた「才不会有这样的事」
はるか「但是我已经……
不想再让大家伤心了……
也不想再麻烦任何人了」
はるか「我活着的时候……
不想让大家伤心……
不想让大家……痛苦……」
はるか「我……
果然还是不应该遇见大家……」
はるか「……
那样的话……
就不会有悲伤了…………」
かなた「不是的……
不是这样的……
不是的……」
はるか「…………彼方？」
我轻轻擦去遥的泪水，认真地看着她。
かなた「我和遥……
已经结婚了，不是吗？所以……
不要让我后悔」
かなた「因为有遥在，我才感到幸福啊」
はるか「…………幸福……」幸福……
到底是什么？活着……
到底是什么？
如此痛苦的事情……
真的算是幸福吗？
如此悲伤的事情……
真的算是幸福吗？
但为什么…………
我却感到如此幸福？
就这样，遥睡着了。……
我很害怕。
害怕她……
再也醒不过来。
我的手使劲捶着墙壁……
传来阵阵疼痛。该死……
かなた「为什么……！」
我应该是遥坚强的后盾。
为什么……
我会这么无力？
每一次捶打，自己的无力感就更加让我愤怒。
每一次捶打，心灵仿佛要被拖入深渊。
为什么连我深爱的人都救不了……
遥去世了会更好吗……
不，绝对不会。
遥和我一起过着夫妻生活……该死……！
为什么……
为什么……！
数日后。
遥拒绝了除了我以外所有来看望她的人。
这期间，她从未再提及死亡。
那不是因为她改变了想法，而是因为她不想让我为难。
这些，我都明白。
かなた「早上好……遥」
我走进去时，遥并没有看我。
她只是……
望着窗外。
はるか「……
为什么……
又来了……？
其实你不用来的……」
这样只会让我们彼此更痛苦而已。
她的这些话中，包含了这样的悲伤。
かなた「是吗……
但你知道吗？
我想见你。
正因为如此，无论多少次，我都会来」
很简短的回应。
那是肯定的意思，还是否定的意思呢？……
也许，两者都有。
はるか「……彼方」
かなた「怎么了？」
はるか「我……
不知道该怎么办了」
かなた「…………嗯」
はるか「我想见大家……
真的很想见……」
はるか「不能见面……
不想接受……其实……
其实真的很想见他们……」
那是她的痛苦。
遥太过温柔了，她的痛苦来源于她的温柔。
はるか「但如果见了他们，就会让大家伤心……
会让他们难过……」
はるか「那样的话……不行……
不行啊……
我不想看到大家难过的脸……」
はるか「彼方……我……
应该怎么办？我……
应该怎样做……才能……」
其实答案很简单。
かなた「去见吧」
はるか「可是……可是…………」
かなた「相信我。
相信大家」
はるか「相信……？」
かなた「大家也想见你。
大家也想和你一起度过美好的时光」
はるか「想和我……见面……
真的吗……？」
はるか「…………嗯」
相信大家也会帮忙」
我们是幸福的。
能够有这样的伙伴，能度过这样的时光……
かなた「这就是朋友……
是家人……
是夫妻」
赶走病魔……
怎么样？」
遥已经受够了……痛苦。
究竟是什么，病魔值得这样恨遥？
求求你了……
放过她吧。
はるか「可以吗……？
我这样任性……
真的可以吗……？」
かなた「当然……
这也是大家所期望的」
はるか「我……
还是想见大家。
想见面聊天……」
はるか「和朝阳……
和小结衣……
和心音……和雫……
还有步梦君……
想见大家……
真的很想见……」
かなた「那就这么做吧。
相信大家也都在等着你说出这句话」
遥低下了头。
遥紧握的手背上，落下一滴泪珠。
那是她的泪水。
かなた「…………遥」滴答。
这次，泪水接连流下。
はるか「……斯…………」
はるか「…………我……
不想死……」
这次，我听得清清楚楚。
かなた「……遥！」
我将自己的手放在遥的手上……
能感受到她的手在轻微颤抖。
はるか「为什么……
为什么是我……
我什么都没做啊……」
はるか「未来清单什么的，其实不用去写……
彼方也好，大家也好，都能做自己想做的事情……」
はるか「可是我……
我连出一趟医院都很困难。
为什么会这样……？」
这种问题……
根本没有答案。
遥自己也知道这一点。
这不过是一场抽签游戏，中奖或者没中，仅此而已。
はるか「就算想到了自己想做的事情……
明明是普通人能轻易做到的事情，我却完全无法实现」
はるか「为什么一定要去找想做的事？
为什么不能就这样正常生活？」
はるか「为什么……
为什么…………」
はるか「我……
真的会……死吗…………？」
かなた「遥……」
はるか「我会死的啊。
马上就要死了……
明明我这么想活下去，我……
还是会死啊…………」
はるか「呜呜……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………」
遥的内心已经崩溃了……
压抑已久的情感得到了宣泄……
这一次，我或许才真正见到了她的内心。
但这也让遥重新意识到，她因这残酷的命运而不得不放弃的所有……
はるか「……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………」
かなた「遥……
对不起，遥…………」
我一边道歉，一边看着低头的遥，泪水不停地流下。
窗外的世界已被染红。
影子变得更加浓重，视野也逐渐暗淡下来。
かなた「…………遥……………………」
遥哭得精疲力竭，抽泣声逐渐平息，情绪已经缓和了许多。
虽然没有回答，但她看向了我。
かなた「遥，我啊……」
遥摇了摇头，银色的发丝在夕阳下轻轻飘舞。
那本该是美丽的一幕，此刻却令人感到深深的悲伤。
はるか「没事的……
只是有些混乱罢了……」
かなた「没关系，遥。
没必要压抑自己的感情……」
はるか「……嗯。彼方……
你真温柔呢」
かなた「没那回事」
はるか「和你聊过之后，心情好像也冷静了不少」
はるか「对了……
我刚才突然想到了一个想法……」
かなた「什么？」
はるか「……嗯……
我想任性一回，可以吗？」
かなた「任性一回……？」
はるか「是的，任性一回」
かなた「比如刚才说的想见大家之类的事？」
はるか「嗯。
虽然刚才也说过，因为不想让大家伤心，所以没去见他们……但……」
かなた「如果你身体健康的话，这件事估计得挨训了。
步梦肯定会生气，责怪你这么见外」
はるか「……
也是呢……
心音肯定会嚷嚷，而雫……
不管怎样都会掉眼泪吧」
かなた「哈哈，说得很有道理」
这或许不是真正意义上的救赎。
如果是真正的救赎，遥就能痊愈了。
但至少，她对未来的恐惧减轻了一些。
而这，已经足够重要了。
はるか「不过……
彼方的惩罚……
不会是H的事的吧？」
かなた「……
为什么会想到这种事？」
はるか「因为是彼方嘛？」
かなた「……
那我就假装不是那样，决定以后不碰遥了」
我们都知道，这不过是在强颜欢笑。
但就算是强颜欢笑，里头也有欢笑这个词，不是吗？
はるか「呜……那个…………」
かなた「遥才不会做H的事呢，所以没问题吧？」
はるか「呜呜……
彼方真坏……」
我轻轻将手放在遥的头上。
遥还带着温暖，不是吗？
遥还活着，不是吗？
只要她还活着……
我就绝不放弃。
かなた「那么我去问问大家的安排，尽量让大家都一起来吧」
はるか「不用太勉强，他们能来，我就已经很高兴了」
かなた「我知道了……」
我在遥的额头轻轻落下一吻。
かなた「这是我的护身符」
はるか「嗯……
谢谢你，彼方……」
黒「傍晚的余晖渐渐笼罩病房，我走了出去。」
我没有回头，只是不想让遥看见我再次落泪的模样。
除了遥，世界上还有许多人在苦痛中挣扎。
那些人也一定曾问过……
为什么是我？
的确如此。
为什么世上会有这样的绝症……
这个问题，恐怕世间无人能回答。
遥的想法，我很快传达给了大家。
大家开始来探望，虽然不是每天都有，但也让房间渐渐充满欢声笑语。
大家为遥的未来清单出谋划策，甚至有时会做些小小的改动，但总会找到实现的方法。
短暂而平静的时光。
每个人都珍惜着这些日子，用心度过属于彼此的重要时刻。……
除了一个无法忽视的问题之外。
はるか「心音……
今天也没来吗？」
遥关系最好的朋友，心音，至今仍未踏进这间病房。
かなた「心音是怎么了呢？」
結衣「可能是暑假快结束了，西斯兰特那边也挺忙吧」
我知道。但……
即使这样，心音应该也是会来的。
はるか「我很能理解心音的心情……所以……
没办法」
这一次的离别，和过去那些不一样。
这次是永别。
虽然这很难接受……但…………
我希望心音能来见她一面。
結衣「呐，哥哥……」
かなた「嗯……
怎么了？」
結衣「我去过几次西斯兰特……
但没见到心音姐姐」
かなた「对不起，本该是我去做的」
結衣「没关系……
哥哥，你还是陪在姐姐身边吧」
かなた「这样啊……
谢谢你」
我理解心音的感受……但……
但有一点是可以肯定的。
かなた「如果现在不去见遥……
心音以后一定会后悔」
結衣「……
我也是这么觉得」
在运河两岸，等你心音发来的邮件里，只有这短短一句话。
时间已经接近午夜。
天上繁星点点，美丽至极。
在这美丽的夜空下，星辰不仅在闪烁，还透着夺目的光辉。
白天还算温暖，但夜里却冷得令人发颤。
夏天，快要结束了啊。
かなた「心音……」
心音「啊……
学长，你来了啊」
小小的心音，看起来更加瘦小了。
かなた「抱歉……
不过，我真的有话想对心音说」
心音「没事……
我才该道歉。
学长明明很忙……」
かなた「没关系的。
这件事，比什么都重要」
かなた「能不能……
去见见遥？
她也很想见你」
时间静静地流淌。
这个白天如此热闹的地方，夜里却十分安静。
安静得，让人心生寒意。
心音「是啊……
其实我也知道，应该去见的……」
心音「但是遥……
她不会因为见大家而感到痛苦吗？
不会觉得悲伤吗？」
かなた「是的，她苦恼了很久。
一开始，她甚至不想让我去看她」
かなた「她甚至说，为了让大家的悲伤尽早结束，她宁愿立刻就去死」
心音「怎么会！……
这也太残酷了吧？」
かなた「是的，很残酷」
这个世界，就是这样残酷的。
听到这些话，我真想大声说，这世上怎么会有如此残忍的事情。
心音「为什么这个世界……
总是好人先死……？」
心音「……
这样太……
不公平了……」
有人会来到这个世界。
有人会离开这个世界。
有人会重逢。
也有一些人，再也不会见面。
而最痛苦的……
かなた「……
被遗忘，才是最痛苦的」
心音「被遗忘……」
かなた「遥在离开这里的时候，把一切都深深地记在了心里」
かなた「她不想忘记……
也不想留下任何遗憾」
かなた「但如果忘记了，那就和她从未存在过一样」
心音「是……啊」
かなた「遥……
存在于这个世界吗？」
心音「……
当然存在」
かなた「那遥……
还活着吗？」
心音「……
当然还活着！」
かなた「那么……
为什么不牢牢记住呢？」
かなた「记住遥曾经在这里的证据……
记住与遥一起生活过的证据」
心音「…………学长」
かなた「嗯」
心音「我……
不想再和任何人告别了」
心音「和哥哥分别的时候，和妈妈分别的时候……
我已经发誓，绝对不要再有这样的事情了」
心音「……但是…………」
心音「忘记……
更可怕……
绝对不行……
太痛苦了、学长……」
心音「所以，学长……
我不会再哭了」
心音「所以……所以……
能让我在这里哭个够吗…………？」
かなた「嗯……
尽情地哭吧」
心音「知道了……
那我就不客气了…………」
心音「遥……遥啊…………」
我轻轻拥抱住心音瘦小的身躯…………
心音「遥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
心音「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇…………」
夜空中回荡着心音的哭声。
我抬头仰望天空，星星正在闪烁。
可是，人也好，星星也好……
总有生的时候，也总有死的时候。
这星辰的光辉，终有一天会消失得无影无踪。
既然如此，在活着的时候……
尽全力闪耀又有何不可呢？
如果这就是这个世界的定数的话。
かなた「总觉得，气氛变得有点奇怪了」
大家来探望不久后，遥提出想要带些回忆的物品过来。
仿佛是想将一切都铭刻在心里。
はるか「好热闹啊，感觉就像在家里……
不，确实就是家」
不，严格来说还是有点不对……
遥抱着金枪鱼玩偶，我在心里默默吐槽。
不过，我明白遥的意思。家……
指的是回忆吧。
父亲去世后，我们不得不搬出家的时候。
父亲留下的很多很多物品带给了我安慰。
雫「哇哦，是阿蒂娜的玩偶！
遥，居然一直珍藏着啊」
はるか「当然啦……
这是最美好的回忆」
歩夢「我的终焉之花也还在啊！遥酱……
连人妻我都能勾引的哦？」
はるか「出轨……
不可以」
歩夢「呃……
好可惜」
熟悉的声音。
熟悉的喧闹。
即使这些只是装出来的。
但那伪装的笑容，总有一天会变成真正的笑容。
かなた「嗯？」
心音「可以进来吗！」
那声音，比以往更加铿锵有力。
はるか「心音……嗯！」
心音「啊，遥！呃……那个……
啊哈哈」
推开门后，心音停在了原地。
我明白她的心情。
心音长时间没见到遥…………
现在遥已经发生了太大的变化了。
はるか「心音……过来」
遥尽力张开双臂……
心音「遥……遥！！！」
心音跑向了遥。然后……
紧紧地抱住了她。
尽管没有以前那样有元气了。
但这一幕，仍旧熟悉。
心音「遥……
对不起，对不起……
我好想你……」
はるか「我也……
好想心音。
真的好高兴……」……
终于，大家都聚齐了。
心音「从今天开始……
我每天都会来！
可以吧？」
はるか「……嗯。
心音每天……
都该来这里」
心音「嗯、嗯……嗯！」
心音已经打破了和我的约定。
不过，这样也好。
因为她的眼泪，为遥带来了更多的幸福。
はるか「昨天……
玩得太开心了……
有点过头了」
到了第二天，遥的身体状况有些恶化。
はるか「呜……
好不容易大家都来了……
对不起」
遥几乎整天都在睡觉。
她醒着的时间越来越短……
每次想到她可能会一直睡下去……
连面对她都感到痛苦。
即便如此……
我不想留下任何遗憾……
かなた「没关系的。
好好休息吧……遥」
はるか「呼……呼……
对不起……」
遥发出了轻微的鼾声。
雫「已经睡着了啊。
她肯定是太累了」
心音「是啊。
我会一直等到遥醒来。
要是她醒了却发现我们都不在，她会寂寞的」
結衣「欸嘿嘿……
我也是」
我握住了遥的手。
她的手柔软光滑。然而……
却几乎感受不到温度。
最近几天，遥总是醒一会儿，又睡上几个小时。
醒来的时候没人陪着，她会感到寂寞。
于是，大家轮流来到遥的病房。
はるか「……嗯」
かなた「早……
不，应该说晚上好」
はるか「晚上好……
已经是晚上了啊……」
一天是如此短暂。
はるか「好可惜。
我还想……
多醒一会儿……
多醒一会儿……」
对于遥来说，醒来、睁开眼睛比我们想象中更加耗费体力。
かなた「……
有什么想做的事吗？」
はるか「嗯，没有。
只要你在我身边就好……
这样我会安心」
かなた「这样……」
遥望着窗外的星空。
那星空很美。
はるか「不知道为什么，这样看着星星……
我会觉得，自己会突然痊愈」
はるか「……
明明不可能」……
我什么都说不出来。
不知道该怎么回答。
如果真的能实现，我们也不会有这么多烦恼了。
然而，这是不可能的事。
未能传达给遥的话语在星空中化作短暂的光影，转瞬消散无踪。
那些本想遗忘的事情，却依然萦绕在心间……
はるか「……
对不起。
让你为难了……」
遥的眼神温柔得像太阳所射出的光线一样温暖。
はるか「彼方，还记得那次……
一起做煎饼的事吗？」
かなた「那次……？」
はるか「那次的煎饼，真的很好吃。
我想再吃一次……」
月光透过窗户柔和地洒下。
はるか「有点困了……
不想睡……」
她那些忧伤的话语如同海浪，一次次拍打着我的心。
はるか「我会不会……
和你飞往不同的天空……」
はるか「……
陪在我身边……
握住我的手……」
かなた「嗯，放心吧。
我就在这里……
会一直陪着你」
轻轻握住遥瘦弱的手。
她的皮肤因缺水而变得干燥。
はるか「呐，彼方……」
かなた「怎么了……？」
她的眼神看向了远方。
那目光似乎越过了天花板，望向无边的天空中。
はるか「虽然我的幸福只有一半……
但现在我很幸福」
はるか「那是因为……
有大家在我身边」
はるか「就像这羽毛一样……
我找到了另一半，合二为一了」
はるか「找到了……
我很高兴」
从一片羽毛中编织出的故事。
作为双胞胎的我们，彼此依靠感到幸福。
合二为一就是完整的幸福。
遥握住我的手，闭上了双眼。
不知不觉中，情感开始涌出。
那些欢笑的日子，那些共度的时光……
深深铭刻在我心中。
如果能守护遥，我愿意接受任何命运……
从这一天起，遥再也没有醒过来。
从那天之后几天过去了……
遥一次也没有睁开眼睛。
似乎没有突发状况，医院也没有发来紧急通知。
她真的像沉睡的公主一般。
每天离开前，我都会留下字条。
但每次回来看都发现没人碰过。
她微微起伏的胸膛，证明她仍然活着。
かなた「……
醒来吧……遥」
即使我这样呼唤，她的眼皮也没有动静。
她的身体几乎一动不动。
仿佛沉入永恒的睡眠中。
医生已经跟我说过了，她可能这次永远不会醒来了。
かなた「……一定……
一定会醒来的吧？」
我摸了摸冰袋时，发现已经融化得差不多了。
于是取下后放进新的冰块。
在此过程中，她依然一动不动。
如果她的呼吸停下了怎么办……？
这几天，我每天来到这里所做的事情，就是一直看遥的呼吸有没有停止。
即使去厕所也尽量快点，尽量不让目光离开遥。
当然，遥的身上连接着能感应心跳的仪器……
一旦有任何异常，自动就会触发护士呼叫器。
朝陽「彼方……
还没睡吗？」
かなた「嗯……
啊，是朝阳啊。是的……」
刚结束工作的朝阳走进了病房。
仔细一想，最近似乎没怎么睡。
かなた「朝阳果然很厉害」
朝陽「突然说这个干嘛？」
かなた「朝阳曾经说过吧？
您送走了很多孤儿的最后一程」
朝陽「……是啊」
かなた「我因为这一件事就快被压垮了。
可是，您能面对这么多痛苦的事……
我根本做不到」
朝陽「我也不行」
かなた「欸……？」
朝陽「一直都很痛苦啊。
我也只是个普通人」
朝陽「我不会痛苦……
那种事情是不可能的」
朝陽「从来没有过不流泪的时候」
かなた「朝阳……」
朝陽「不过，你们是特别的」
かなた「特別……的？」
朝陽「因为，你们是我的家人啊」
那句话，是那么温柔。
温柔到了极致。
或许，我在这里已经没有意义了。
但是，即使是无意义的事情……
如果是为了遥的话…………
かなた「对我来说……
遥就是……
遥就是……！」
暑假要结束了。
心音「明天就要开学了啊……
呜呜呜……」
歩夢「这个世界太残酷了……
没有一丝怜悯……」
这两个人从早上开始就一直这样。
かなた「不就是开学了嘛，也没什么会变的吧？」
歩夢「你根本不懂……
假期不再是假期，这才是问题啊！？」
心音「就是啊，学长！
明明一直是休假，结果现在要上学了！？
这种事谁能受得了！」
結衣「但……但是……
上学不才是常态吗？
天天休息才特别吧……」
哦，真不愧是结衣……
很棒啊。
歩夢「嘿，小结衣！
你错了……
天天休息才是正常的！
是学校这个神秘组织让我们误以为那不是常态！」
心音「就是这样啊！」
結衣「呃，呃……哥哥……？」
かなた「别让结衣感到困扰啊……」
歩夢「什么！？
我让小结衣困扰了吗……！？」
心音「困扰了吗！？」
这两个人的配合真是天衣无缝啊。
雫「好了好了，没事吧？
小结衣」
結衣「呜……
雫姐姐」
雫温柔地抚摸着结衣的头。
雫「不要让小结衣感到困扰哦，保武君」
歩夢「啊、是……」
心音「弱爆了！
步梦，你完全被驯服了嘛！」
医生说遥可能再也醒不过来了。
即便如此，在这个暑假的最后一天，大家还是聚在了一起。
朝陽「你们这些家伙还是一如既往的吵啊，别忘了这里是医院好吗？」
歩夢「抱歉……朝阳」
かなた「朝阳对你果然是最有威慑力的」
歩夢「（朝阳的话是绝对的！……
然后是小雫）」
雫「保武君，刚刚你说了什么？」
歩夢「啊，没、没什么」
大家的笑声在病房里回荡着。
可是，在这一片欢声笑语中，有一个人却没有笑。
察觉到这一点的瞬间，整个房间的笑声戛然而止。
心音「……
遥，今天还是没有醒呢…………」
心音双手抓着病床的护栏，探头看着遥的脸。
心音「话说……
现在的未来清单是什么内容啊？
我还不知道呢」
かなた「啊……是吗？
应该就在这里……」
我从抽屉里拿出了未来清单，递给了心音。
顺便，我和结衣写的愿望清单也一并拿了出来。
心音「哇……
上面竟然写了如何生孩子……呀！
哇，哇哦」
結衣「欸、欸嘿嘿……」
かなた「……
你竟然先注意到这种地方啊」
真是的……
她眼神也太犀利了吧，或者说……
该怎么形容好呢。
雫「我也……
有点惊讶。
不过，这样才像一对夫妻呢」
かなた「是、是啊……」
朝陽「害羞什么呀？
这不挺正常的吗」
拜托，你可是修女，也是我的监护人……
稍微注意点好吗？
結衣「但是……
和姐姐一起创造了好多回忆呢」
かなた「嗯……是啊」
心音「确实……
真的好多好多回忆呢」
翻页的声音轻轻响起。
かなた「……啊」
这时，夹在书里的那根蓝色羽毛，轻轻地飘了起来。
かなた「这里……
怎么会有……」
大家都抬起头，看向那片羽毛。
它轻轻地，左右摇曳着。
白「羽毛缓缓落到了遥的脸上。」
心音「啊……
对不起」
那根羽毛再次轻轻飘起。
はるか「……嗯…………好痒……」
遥，醒过来了。
はるか「…………大家…………
表情好奇怪……」
那当然了。
かなた「遥……
你一直……
都在睡觉啊」
はるか「嗯……知道」
她的声音虽然微弱，但我们都听得清清楚楚。
はるか「呐……大家……我……
时间不多了……」
結衣「时间不多……
怎么会这样」
我们都明白这句话的意思。但……
我们不想接受这个事实。
朝陽「……
已经很努力了呢」
はるか「嗯……我……
很努力了」
朝阳的声音听起来格外温暖。
作为经历过无数离别的人，朝阳一定早就明白了。遥也……
不例外。
はるか「……
我一直在做梦……」
はるか「梦到了过去……
梦到了和大家初次相遇的日子……
梦到了那些幸福的日子……
好多好多梦」
はるか「所以……
我现在明白了」
她的声音格外清晰。
根本不像一个刚刚从长眠中醒来的人。
はるか「我很幸福……
谢谢你们」
没有人不在哭泣。
每个人都在哭。
但没有人出声，只是默默流泪。
生怕错过了遥那微弱的声音。
はるか「小结衣……」
結衣「什么……？　姐姐」
はるか「能成为结衣的姐姐……
我真的……
很幸福……
谢谢你」
結衣「我也……
真的很幸福……
谢谢你，姐姐」
はるか「朝阳……」
朝陽「……嗯…………遥」
はるか「谢谢你……
让我能和大家在一起……
谢谢你…………
谢谢你为我妈妈送别……
我很高兴……」
朝陽「嗯……
我也很高兴……
谢谢你，遥……」
はるか「雫……」
雫「怎么了……？遥」
はるか「谢谢你……
在学校……
第一个和我成为朋友……」
雫「我也很高兴能和遥成为朋友……
谢谢你，遥」
はるか「步梦君……」
歩夢「嗯」
はるか「…………
谢谢你……
一直教会我这么多事情」
歩夢「哈哈，虽然我可能也有些不靠谱的地方……
但谢谢你，遥酱」
はるか「心音……」
心音「怎么了……遥？」
はるか「谢谢你……
一直是我的挚友……
从小到大的伙伴……
谢谢你一直在我身边」
心音「嗯……
以后也永远是你的朋友……
谢谢你，遥」
はるか「彼方」
かなた「怎么了……遥……」
はるか「…………
有好多话……想说……
但不知道从哪里说起了…………」
かなた「还有很多时间……
慢慢说就好了」
はるか「嗯……但……
最想说的是……」
はるか「…………喜欢……」
はるか「……
喜欢你……彼方……喜欢…………」
はるか「彼方……
你说过……
在那个送别会上……
希望我不要有遗憾」
はるか「这次……
轮到我了……」
かなた「…………是啊……」
はるか「……彼方……
不要忘了我…………」
はるか「我最害怕的是……
被你忘记…………所以……
不要忘了我…………」
はるか「……
拜托你了……
不要忘记我…………」
かなた「嗯……
我不会忘记……
绝对不会……」
はるか「…………………
太好了…………」
はるか「……
能和彼方一起生活……
和彼方一起获得幸福……
真是太好了……
真是太好了」
かなた「我也……真的……
觉得太好了！」
はるか「…………
谢谢你……彼方……」
遥，曾经在这里活着。
确确实实……
活在这里。
はるか「彼方……
把未来清单……
拿给我看看……」
はるか「在大家不在的时候……
我写了……
最后一个愿望……
可以吗……？」
かなた「……………………………………嗯」
已经不需要再说什么了。
我只想实现遥的最后一个愿望。
はるか「这是……
我的最后一个愿望……」
夹着羽毛的那一页，写着她的愿望。
占满一整页，皱巴巴的纸上……
只有一个愿望。
かなた「…………
我知道了」
我清楚地读懂了它。
遥的心愿……
全都写在了那里。
让    我    直    到       最     后    都    能     感    受    到     彼    方    的     温     暖这是一个简单的愿望。
却是只有我能实现的愿望。
我轻轻地握住了遥的手。
かなた「遥……
还有很多想做的事情吧……
不会觉得遗憾吗……？」
はるか「…………
没有了……
一切都结束了…………」
かなた「比如生个孩子，一起生活……
还有想去爬富士山，不是吗……？」
はるか「…………是啊……
好像确实有过……」
はるか「…………
对不起……
对不起……」
かなた「没关系……
就让遗憾留在这里吧……」
はるか「………………………………………………………………嗯」
遥笑了，那是一个幸福的笑容。
那是一个天使般的微笑。
但也是非常短暂的微笑。
我轻轻握住她的手，不想让那笑容消失……
她的手冰凉……
但却让我感到无比温暖……
感到幸福……
はるか「…………彼方……好暖…………」
她的声音依旧清晰地传入我的耳中。
那声音就像最后的生命在燃烧。
夏日的阳光洒满大地，炽热得几乎让人难以承受。
かなた「是啊……很暖」
はるか「……
最喜欢你了……彼方……」
她的呼吸……
她的温暖…………
还存在着。
かなた「嗯，我也最喜欢你。
能遇到你，我觉得很幸福」
与遥相遇，不过是短短两个月的时间。
在这段时间里，我们一起笑、一起哭、一起悲伤、一起相爱……
这样的时光……
恐怕再也不会有了。
はるか「见到爸爸妈妈后……
我会告诉他们…………」
はるか「…………
我和彼方…………
在一起很幸福……」
かなた「……嗯……
拜托了…………」
我们是彼此的一半。
虽然一路背对着走来，但在最后，我们彼此面向了对方。
明明是遥远的彼方的两个人…………
但最终成为了最亲近的两个人。
はるか「………………大家……谢谢…………」
没有人说话。
没有响动。
大家只是静静地倾听着。
はるか「…………我……
很幸福…………」
はるか「…………我……
很开心…………」
我只是默默地点头。
はるか「…………
请不要……
忘记我…………」
はるか「…………我也……不会…………
忘记大家…………」
不会忘记。
绝对不会忘记。
はるか「…………但是…………
请不要停止去爱………………」
はるか「…………
总有一天……
一定还要…………
再次去爱………………」
かなた「遥………………」
はるか「……
就像我…………现在……
感到幸福一样…………」
はるか「…………
最后我希望……
大家都……幸福…………」
はるか「…………一定…………」
かなた「……
我答应你…………」
はるか「…………………………嗯…………」
因此，必须继续活下去。
はるか「…………
因为大家…………
流下的泪水…………」
はるか「…………让我…………
无比幸福…………」…………
在我们的心中。
はるか「…………
能够为我哭泣…………」
歩夢「什么都不用担心，你以前可是这么说过的啊」
步梦神色庄重地说道。但……
他却把一张空白的卷子递到我面前，这模样真是一点都不帅气。
かなた「确实我之前有这么说过」
歩夢「我现在面临前所未有的危机啊！？
我还以为你会有什么绝招呢」
かなた「嗯？
步梦不是最喜欢学校生活了吗？
那就再多享受一年不就好了？」
歩夢「一点都不行啊！！！」
かなた「奇怪了……
到底哪里有问题呢？」呼……
真是的。
作业解不出来的情况比去年更糟糕了啊……
かなた「不过，你一定没问题的。
你可以做到的……
相信自己」
歩夢「你这自信从哪里来的啊。唉……
看来我又得在西斯兰特里闭关了。
彼方也一定会来帮忙吧？」
再说，我还有安排呢」
歩夢「啊？哦……
对，是这样。
那等你忙完了记得来西斯兰特找我啊」
真是的……
完全没听进去。
かなた「好啦，到时候教你一点吧」
かなた「……
那我先走了啊。
对了，把心音也找来吧」
歩夢「收到。
记得帮我跟遥酱打个招呼啊」
目送步梦朝着西斯兰特而去后……
我看向了运河两岸。
景色和去年并没有什么不同。
变化的是人……
在流转的时光中，改变的是人……
以及人们的心。
而在这变化之中，不变的感情才是真正的感情。
蔚蓝的大海与天空……
两片美丽的靛蓝，在遥远的彼方交汇。
注视着它们，迎着舒适的海风，我迈出了步伐。
雫「彼方，嗨」
雫在远处给我打了个招呼。
かなた「嗨」
雫「每个月都很辛苦吧」
かなた「雫不也一样」
雫「嗯。
每月至少来打扫一次，不然总觉得心里不踏实」
雫稍微低下头说道。
雫「从那之后已经过了一年了啊……」
与遥的分别，已经过去了1年。
起初我每天都会来。
但朝阳对我说……
一个月内可以每天来，之后一年内每周来一次可以。……
于是接下来，就只在遥去世的那一天每个月来一次。
然后，如果我交了新女朋友，就一年一次，在她去世的日子来就行。
如果无法开始新生活，那就是对遥的背叛。
かなた「才过了一年啊」
雫「是啊……嗯」
和遥一起度过的日子，是无比珍贵的时光。
但遥并不希望我一直……
只想着她。
她在最后明确地说了。
或许到了那个时候，我会和其他人组建家庭……
一切还不得而知……至少……
在那之前，我还想继续做遥的男朋友。
雫「遥和彼方真的很像呢」
かなた「是啊」
说实话，我并没有什么感觉。
雫「嗯……
那种温柔的气质特别像」
步梦说过我的眼睛和遥很像……但。
我真的有像遥那样温柔的眼神吗？
她用那双温柔的眼睛，看着周围的一切，充满兴趣，总是做出让人意想不到的事情。
虽然让我感到困扰的事情也很多，但即便如此，我依然很喜欢。非常……
非常喜欢。
雫「送别会的事，现在还记得很清楚。
当时没想到那会是永远的分别……」
在遥离开的日子临近时，我一直在想，有什么能为她做的，我还能做什么。
雫「啊……
对不起。
打扰到你了吧」
かなた「没有，完全没关系。
像这样聊聊，我觉得也是很重要的回忆」
雫「嗯……是啊。
我也这么觉得」
有所思念并不意味着停滞不前。
我意识到这一点，花了相当长的一段时间。
在意识到这一点后，我渐渐也开始和别人谈起了遥的事情了。
雫「彼方，你真的……
真的非常喜欢遥吧」
かなた「嗯，我很喜欢她。
现在也一样，这份心情没有变」
将自己的思念寄托于口中。
觉得这是件无比重要的事情。
或许某一天，我会喜欢上遥以外的人。
即便如此，这份思念也绝不会改变。
因为我是真的爱上了遥，这不是谎言。
雫「好了，我差不多该走了。
总是打扰着你也不好吧。
而且你一定想快点见到她吧？」
かなた「嗯，说得对」
雫「嘿嘿，那我先走啦」
かなた「啊，对了。
如果有时间的话，可以去一趟西斯兰特吗？」
雫「嗯？
　为什么？」
かなた「步梦正为他的老问题头疼呢，那家伙还是老样子啊」
雫「哈哈，原来如此。
明白了！
大概心音也在吧？」
かなた「大概吧。
我让步梦去叫住她，应该两个人都会在那里。
我等会儿也会过去，拜托你了」
雫「好的，我明白了。
我先过去啦」
一股热浪轻轻摇曳升腾着。
仿佛要吞噬这片天空一样，柔和的阳光洒落在我的身上。
多想能和她一直……
一起度过这样的夏日。
再也不会被人爱着……
也再没有需要我去守护的人了。
グランドエンド「到达目的地后，已经有人在那儿了。」
結衣「哥哥……
又来了呢」
かなた「嗯。
因为这是我最重要的人安眠的地方……
所以尽可能多来几次吧」
結衣「是呢……
说得也是」
結衣「但是……
不要太勉强自己哦」
かなた「谢谢你。
不过，要是一个星期不来一次的话，遥可能会觉得无聊吧」
結衣「可能是这样……
但我还是很担心你」
かなた「对不起。
能让我再这样一段时间，可以吗？」
結衣「嗯……」
結衣「那个啊……
姐姐一定希望你能幸福起来……」
結衣「所以……
不要勉强自己哦」
かなた「嗯，我答应你」
結衣「嗯……
一定要哦。
不然我会被姐姐骂的」
かなた「我会努力做到的……」
和结衣结下约定后，我朝墓地走去。
那是生前的遥和朝阳一起安排好的地方……
我的父母就安眠于此。同时……
还有一块小小的墓碑立在旁边。
“Ｎａｎａｍｉ　Ｈａｒｕｋａ（七海遥）”每次看见它，我都会想起遥最后的几句话。遥……
曾活过的证明。遥……
爱的象征。
はるか「我真的很幸福」
はるか「我真的很高兴」
はるか「不要忘了我」
はるか「我也不会忘记你们，永远不会忘记」
はるか「请不要停止去爱一个人」
はるか「总有一天一定还要再次去爱上她」
はるか「就像我现在这样感到幸福」
はるか「最后我希望大家都幸福」
はるか「一定」
はるか「因为大家流下的泪水」
はるか「让我无比幸福」
はるか「能够为我哭泣」
感受到了海潮的气息。
かなた「哇……
真舒服啊……」
我们走出了电车的门，感觉和茜之丘的空气就是不一样。
虽然是海潮，却没有丝毫黏腻感，一阵非常舒适的微风轻轻拂过我的脸颊。
かなた「原来……
遥就是住在这样的地方啊」
はるか「……嗯」
一望无际的蓝天。
洁白的云朵。
虽然是陈词滥调，但真的是无与伦比的美丽。
はるか「这样的景色……
你喜欢吗……？」
かなた「嗯，喜欢呢。
和茜之丘那边的感觉完全不一样……」
我再次抬头望向天空。
かなた「有种怀旧的感觉……」
はるか「是吗……
我不太懂，不过只要彼方喜欢就好」
她的这句话让我感到有些奇怪……
却又说不出究竟哪里奇怪。
总觉得……
遥和我还有一定的距离感。
かなた「遥，你能带我去你以前常去的地方吗？」
はるか「嗯……
虽然我不怎么出去，但我可以稍微带彼方转转」
かなた「原来如此，那就慢慢转吧」
我话音刚落，遥的肚子就开始咕咕叫了起来。
はるか「……饿了」
太阳已经升的很高了，看来快到中午了。
我们早上在来的电车上吃了从便利店买的便当，这已经是四个小时之前的事了。
かなた「确实……
这么一说，我也饿了。
有什么推荐的店吗？」
はるか「……没有」
她用力摇了摇头，表示完全没有头绪。
かなた「那就随便找家店看看想吃什么吧？」
はるか「葱花金枪鱼」
かなた「呃……
直接就锁定目标了啊」
环顾四周，却没看到任何回转寿司店。
かなた「找到的话再说吧。
如果找不到，我们再想别的」
はるか「……
伤心欲绝」
かなた「不过，遥你住到我家以后，吃了不少东西吧？
有没有发现比葱花金枪鱼更喜欢的？」
はるか「嗯……
青花鱼」
かなた「青花鱼啊……」
我觉得你可以更喜欢一些女孩子喜欢吃的食物。
はるか「青花鱼很好吃。
这就是正义」
かなた「那……
这样吧，找到哪个就先吃哪个怎么样？」
はるか「喔，好主意，不愧是彼方」
かなた「那就走吧……」
我用左手握住了遥的右手。
はるか「彼方……？」
十指紧扣，绝对不……松开。
かなた「想到之前可能会遇到熟人，总觉得有点不好意思……
所以在街上咱们几乎也没怎么牵过手，抱歉」
はるか「彼方……
是这样啊。
在这里的话，可以尽情牵手了……」
かなた「……是啊」
はるか「不知道为什么……
我感觉想哭」
かなた「想哭？
为什么呢？」
はるか「未来清单，我又实现了一项。
这件事我明明没告诉你，但你却做到了……
我真的很开心」……
这样啊。
未来清单，可以说就是遥内心的体现。
也就是说，现在的我已经准确领会了遥内心真正想要的东西。
正因为清晰地写出来了，所以遥才绝对不会遗忘吧？
かなた「不过你看，现在可不是哭的时候啊，遥」
はるか「为什么？」
かなた「如果因为这种事就哭的话，今天还会哭好几次呢。
与其花时间哭，还不如笑呢，对吧？」
はるか「啊……
彼方真了不起」
かなた「既然知道我很了不起了，那么就去吃饭吧？」
はるか「葱花金枪鱼，青花鱼，葱花金枪鱼，青花鱼，葱花金枪鱼，青花鱼……」
遥一边念着像是咒语一样的东西，一边走向她一直生活的月之滨。
脑海里不断提醒我要做好觉悟去面向未来……
走向月之滨的每一步，我都将这种觉悟作为誓言刻在心底。
はるか「呼啊，吃饱了吃饱了」
为什么遥会像漫画里那样，走路姿势张牙舞爪，气势汹汹地迈着步子。
这不就像“冷静期”那样的感觉吗？
はるか「青花鱼很好吃」
かなた「那就好……
但说实话，你是不是吃太多了？」
看着突然轻飘飘的钱包，我不由得感到一阵不安……
はるか「嗯……
彼方了不起」
かなた「……
为什么这么说？」
はるか「你察觉到我吃多了」
かなた「这谁都看得出来吧。
再说了，你看你这肚子……」
遥的肚子，比平时鼓起了不少。
かなた「如果我现在说要做H的话呢？」
はるか「……
现在不可以看我的肚子。
彼方会被诅咒的」
かなた「也许真是这样……」
只能感到无语。
吃了一份烤青花鱼套餐，又点了两份配菜……
遥居然一个人全部都吃完了。
这量就算是我，吃完也动不了了。
かなた「要不要去哪里休息一下？」
はるか「唔……
消腹徐行」……
又从哪里学到的词吧。
かなた「那如果想休息了就说一声啊」
はるか「嗯」
我们的步伐比刚刚慢了许多，悠闲地逛着街道。
说起来，遥对衣服或者饰品什么的应该没兴趣吧？
かなた「你不是说不怎么出门吗，那买东西怎么办？」
はるか「嗯……
也不怎么去」
真是的……
遥以前到底有多宅啊？
不过，关于遥的过去，总是充满了不可思议的事情。
凭我的经验和知识，根本想象不出来。
她到底过着怎样的生活？
才能让她这么说……
かなた「那衣服怎么办？」
はるか「大概三件轮着穿」
かなた「哈？
什么情况？」
我再怎么说，也比这种情况要好。
はるか「可是……
我周围的人，基本也都这样」
かなた「……欸？
真的假的？」
はるか「嗯。
所以我没觉得奇怪」
かなた「是这样啊……
不过现在衣服多了一点吧？」
はるか「嗯。
朝阳给我买了很多可爱的衣服」啊……
记得之前一起去买东西的时候，她就像更衣人偶一样。
かなた「那要不要去商店里看看？」
遥紧紧挽住了我的手臂。
かなた「……
怎、怎么了？」
はるか「毕竟彼方真的很了不起」
かなた「欸？」
はるか「又猜中了我写在未来清单上的事情……
明明没告诉彼方」
かなた「是啊……
所以我说过，今天还会哭好几次吧」
はるか「……嗯。彼方……喜欢」
かなた「……嗯……
我也喜欢」
我们在这街上，堂堂正正地并肩而行。
以前从未这样过。
虽然还不太习惯……
但总有一天，这会变成常态吧？
这么想着……
心里感到了一点点开心。
かなた「好……
那我们再往市中心里走吧」
我催促着遥。
但感觉遥的视线透过我……
看向了远方。
かなた「遥？」
喊了她几声，却没有任何回应。
かなた「喂，遥？」
我试着摇了摇她的肩膀。
はるか「……嗯？」
遥终于重新看向了我。
かなた「怎么了？
发什么呆呢？」
はるか「嗯……没事」
かなた「真的没事？」
はるか「真的」
看上去好像也确实没事……
はるか「刚刚走神了……
说到哪里了？」
かなた「我说要不一起去市中心看一看……」
はるか「嗯……
不是在说吃饭的事吗？」
かなた「你还要吃吗！？」
はるか「啊？
对哦，吃饱了……嗝」
かなた「你吓到我了……
所以我们刚刚说的是吃完饭后去市中心的商店里逛逛」
はるか「喔，是这样」
かなた「你真的没事吧？」
遥用力点了点头。
はるか「只是想了件事情走了会儿神」
かなた「是吗……」
遥都这么说了，我也不好再说什么了。
かなた「那去市中心的近路在哪边？」
はるか「啊……
那个方向……」
虽然她不常出门，但这种事还是知道的。
かなた「那正好可以再慢慢走一会儿」
はるか「说这么悠哉的话可不行啊」
遥的眼神突然充满了斗志……
はるか「去……购物！」
她语气竟然这么铿锵有力，真的很罕见啊。
看来未来清单对遥来说真的是很重要的事物。
かなた「不行啦，刚吃完饭呢」
はるか「……确实。
肚子好沉啊……」
かなた「现在还没到十二点半，慢慢走吧」
虽然不太情愿，但遥还是点了点头。
感觉一下子变得像情侣约会了。
暑气可比不上我们之间的热情！
呃，怎么感觉这像是从步梦嘴里说出来的话……
我一边在心里吐槽着，一边慢慢往市中心前进。
はるか「彼方、彼方……」
走了没多久，遥一边揉着肚子一边朝我搭话。
かなた「怎么了？
肚子痛了吗？」
はるか「我……
怀了彼方的孩子」
かなた「什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
はるか「要负责哦……彼方」
かなた「别一边揉着你那圆滚滚的肚子一边说这种话啊！」
はるか「……孕妇」
かなた「那只是吃多了！」
はるか「彼方真了不起，什么都看透了」
かなた「累死了……
刚才那下让我瞬间透支了……」
我今天一天，能撑住遥的这些精神攻击吗……
心中隐隐生出了一丝不安。
はるか「……
我非常满足」
かなた「真的什么也不买吗？」
我和遥单纯就是看了看，什么都没买。
她微微点了点头。……
遥的确比平时还要兴奋。
在店里她的动作速度是平常的1.2倍。
不过，正如她所说的那样，遥确实不太习惯购物……
她不仅选了件男人穿的，甚至还选了的是一件明显不合身的衣服，让我一通费劲检查。
尤其是当我让她试穿衣服时，她竟然打算直接在现场脱衣服，搞得场面一片混乱。
はるか「好有趣，我想继续和彼方一起购物」
かなた「虽然我们什么都没买」
はるか「没事，只要和彼方在一起就好」
就是这一点，让我觉得她十分的可爱。
气氛有点像一只可爱的小狗紧跟在主人后面……
某种意义上，也可以说是忠于自己的欲望。
看着遥轻轻闭上眼睛，我无法再抑制住我的内心了。
即便是所谓的市中心，这个城市的人流也不算多，有时候甚至会一阵子完全看不到人。
更何况，虽然现在对我们学生来说是暑假……
但对于上班族来说，这只是普通的工作日而已。
中午高峰期一结束，整条街像突然被清空了一样安静。
かなた「唉……
真是没办法啊」
感受到脸颊渐渐发烫，我努力掩饰自己的内心……
趁着没有人的间隙，轻轻地吻了一下她。
柔软温暖的触感传来，让我感到无比幸福。
はるか「嗯……
第21回」
亲吻结束后，遥带着些许幸福的表情说道。
かなた「你还在数啊？」
はるか「今天从出门开始到现在的次数，我都记得清清楚楚」
也是啊，来这之前在电车上也有过几次吧。
车上人不多，车厢里就只有我们两个……
一不留神就这样了。
在刚刚亲嘴的时候……
我注意到了遥的脸。
かなた「遥……
你的脸是不是有点红？」
はるか「嗯……
可能是有点热吧？」
为什么要用疑问句啊？
かなた「这样啊……
那还是休息一下吧」
はるか「可是，时间……」
かなた「嗯，其实是想给你个惊喜所以没告诉你……
今天晚上我们找个地方住下吧」
はるか「……住下？」
かなた「对啊。
如果今天要回去的话，我们现在就得返回了」
はるか「不要。
我想和彼方一起继续私奔」……
但其实这也算不上私奔吧。
かなた「是吧？
所以我们找个地方住下吧。
也不要勉强自己」
はるか「既然这样，那就交给我吧」
かなた「……
交给你什么？」
はるか「我是休息专家。
在休息这件事上，谁也比不过我」
怎么办啊……
我真的有点头疼了。
这种话我都不知道该怎么回应她，我何时会习惯这样的一天呢……
かなた「总之……
找个能休息的地方吧」
はるか「……啊」
かなた「嗯？」
はるか「我知道一个好地方」
かなた「是吗……
那就去那里吧」
はるか「坐路面电车去」
かなた「哦，听起来不错。
从那里坐车吧」
はるか「期待吗？」
かなた「当然啦。
毕竟是遥推荐的地方嘛」
はるか「嗯……
去了你会吃惊，看了也会吃惊」
かなた「欸……
那是什么地方？」
はるか「我不知道名字。
不过就算我不知道也能找到」
かなた「不过下车就能到吗？」
はるか「到了路面电车的终点之后……
还要稍微走一段路」
かなた「还要走吗……
遥你没问题吧？」
从刚才开始，她的脸颊看起来越发红了。
はるか「没问题。
那里风很舒服」
那样的话，应该可以好好凉快一下。
かなた「不用急，慢慢走就好」
不能让她太勉强了。
怀着对遥身体状况的担忧，我抬头看向她指着的方向。
远远地可以看到一座灯塔……
那里似乎就是我们的目的地。
今天中午刚下电车时，我就被月之滨的空气、风、阳光以及蓝天深深吸引了。
五彩斑斓的世界。
并不算是大都市。
不过人口如果过多反而会让这个世界更小了。
我居然这么想啊。
这里是一处让这种感受愈发深刻的地方……。
はるか「我的最爱」
かなた「这里……
真是太棒了……」
我惊讶得说不出来其他话。
映入眼帘的是无边无际的大海。
眼前开阔到让人感觉地球是圆的，眼里充满了令人舒心的色彩。
はるか「彼方也喜欢这里吗？」
正当我被这片景色迷住时，遥靠近我问道。
かなた「怎么可能不喜欢呢……
这里真的很棒……」
今天的天气也很好。
虽然有风但并不强，恰好可以放松心情。
体感温度比市中心要低，遥也觉得在这里会更舒服的吧。
かなた「那么稍微休息一下吧……
要不要坐到长椅上？」
はるか「唔。
来这里的话，坐在草坪上才是最好的」
かなた「这听起来不错」
我们在长椅旁的自动售货机买了苹果汁，走向草坪。
かなた「呼啊……」
冰凉的纯苹果汁顺着喉咙滑落的感觉真是美妙。
はるか「真好喝」
かなた「是啊……
而且感觉很舒服……」
迎面而来的风非常惬意……
感受着这清爽的风，我和遥开始短暂休息。
本来只是打算坐下的，但为了更充分地感受这风的美好，我并不太想坐……
这时，背后传来一阵轻轻的碰触感，是她的小小的背靠了上来。
看来我们有着相同的感受……
尽管看她刚才的样子，我更希望她能好好休息……但……
相比之下，和她一起静静享受这样的时光，更让我感到珍惜吧……
感受着遥传来的暖意，我轻轻闭上了眼睛。
风拂过的声音……
海浪拍打的声音……
鸟儿的啼鸣……
之前没注意到的声音此刻竟然清晰地传入耳中……
かなた「谢谢你……」
不由自主地说出了这句话……
面对我的突然道谢，遥疑惑地歪了歪脑袋。
即使是这细微的动作，也让人觉得很可爱。
はるか「好热……」
かなた「不过风很凉快呢」
はるか「嗯……」
遥轻轻将头靠在了我的肩上。
感受着遥的存在……
感受着遥的温暖……
かなた「这样呆着……
是不是很幸福呢？」
这静静流淌的时光，让人觉得格外珍贵。
不经意间回想起交往之前的种种烦恼。
当时最常想的问题就是关于未来的事情。
比如说，如果继续和遥交往并最终结婚的话……
可能会有属于我们的孩子吧。
身为兄妹，要孩子需要面对诸多挑战……
同时也需要做好足够的心理准备吧。
我半夜醒来，躺在床上思考这些问题的次数，已经数不清了。
はるか「彼方……」
かなた「嗯？
　怎么了？」
はるか「彼方你会讨厌和我分开吗？」
かなた「为什么突然问这种事？
那是当然的吧」
今天，时不时地感受到一丝违和感。
从遥身上，再次流露出的那种感觉。
はるか「我好高兴……」
かなた「怎么了……
有什么事吗？」
感觉有些不对劲。
はるか「我不是和爸爸，而是和妈妈一起生活的」
かなた「……嗯」
はるか「不过妈妈生病了……
我只能在医院见到妈妈」
かなた「是从朝阳那边听来的」
はるか「偶尔妈妈会回家住几天，但总是显得很痛苦……」
据说，母亲向父亲隐瞒了这些事情。
如果父亲知道了，肯定会接母亲回家的。
はるか「那时候，妈妈给我讲了青鸟的故事……
她说幸福就在身边……」
はるか「……但是」
はるか「我只是一直在强迫自己这么想而已」
心脏猛地一跳。
那低沉的声音让我心头一震。
感觉就像冰冷的刀刃抵在心脏上……
全身开始被寒意包围。
はるか「当然，小时候我没有意识到，但到了要去彼方家的时候……
我已经再也无法欺骗自己了」
はるか「根本没有幸福。幸福……
只存在于幻想中……」
かなた「难道……
未来清单是……」
遥微微点头，那动作轻微得几乎难以察觉。
はるか「那是……
对我来说，遥不可及的梦，比梦还遥远的梦……」
未来清单，是遥无法实现的梦……？
到底是什么意思。
但这些话，却像某种悲伤，深深浸入我的心中。
かなた「……遥」
除了呼唤她的名字，我不知道要说什么了。
如果是更有经验的大人，面对这种情况会说些什么呢？
遥的温暖……
正在渐渐消散……
はるか「所以，当大家一个个地帮我实现未来清单上的愿望时……
真的，开心到让我觉得自己可能会死掉」
はるか「这么幸福，这么开心……
我有时候也会害怕，这样真的可以吗？」
未来清单上的内容，大多是普通人正常生活中，有朋友陪伴就能轻易做到的事情。
可是，对遥来说，这些事情却像是发现了金银财宝的探险家一样，令人激动不已。
はるか「所以呢，能遇见大家……
能遇见彼方…………」
はるか「我真的变得很幸福了」
脸颊上传来的冰凉感让我意识到，我已经流下了眼泪。
遥的这些话中，混杂着一种无法言喻的悲伤。
はるか「我啊，因为一直住在医院里……
所以这个世界的事情……
完全不懂」
はるか「通过大家的教导……
通过到处看看……
通过各种各样的经历……」
はるか「彼方……
能遇见你，真的太好了。
我经历了好多只有在电视里才知道的事情」
かなた「遥……！」
はるか「谢谢你，彼方……
能遇见你，我真的很开心」
はるか「当然，能遇见其他人我也很开心……
但彼方对我来说很特别」
はるか「一开始，我只是觉得你是从未见过的哥哥」
はるか「但在一起后，我却变得想要更加亲近你……
想要和你一直在一起」
はるか「可是，我不得不离开……
我一直在想着，怎么才能再次见到你」
现在，我终于明白了。
为什么遥一直对很多事保持沉默。
为什么遥对这个世界知之甚少。
为什么遥看起来如此虚弱。
はるか「因为我一直觉得，如果对这些事一无所知，就这么死去的话，该怎么办？」
はるか「所以，自从再次回来后……
我往未来清单上拼命地加了好多内容。
能想到的全都写上去了」
我一句话也说不出来。
因为我知道，此刻开口的话，只会是哽咽着说出来的。
はるか「还有今天的私奔……
以及之前在外面做H的事情……」
はるか「可是……
彼方真的太了不起了……」
はるか「……
未来清单……
好多项」
我用力地揉了揉眼睛。
我咽了一口唾沫，稍微清了一下喉咙。
かなた「因为我一直在想着遥的事情嘛……
你想要我做什么，我当然一清二楚啊」
我这样开玩笑，不是为了遥，而是为了安慰自己。
不然的话，遥所背负的一切，会让我感到不知所措。
遥的身体在颤抖……
はるか「未来清单上……
已经只剩下很少的内容了」
かなた「那就，再多写一些上去吧」
我的声音有些颤抖……
就好像自己的悲伤也藏不住了一样……
はるか「……嗯……
我确实这么想过……」
かなた「如果这么想的话……
那就做吧……遥」
如果有了这样的想法，就去做不是很好吗…………
不要反驳我……
拜托了……
はるか「可是……已经…………」
――从那之后，过了多少时间了呢。
病院廊下a「回过神来时，天色已近黄昏，周围被染成了一片橙色。」
遥依旧被安置在单独的重症监护室里，我还无法见到她。
负责的医生和护士也始终没有出来。
はるか「那是……
对我来说，遥不可及的梦，比梦还遥远的梦……」
我回想起了遥说过的话。
对遥来说不可能实现的梦……
而且，是比梦更遥远的梦。
未来清单真的只是空想的故事吗？
至少，对我们来说，那是再普通不过的事。然而……
はるか「因为我一直觉得，如果对这些事一无所知，就这么死去的话，该怎么办」
遥第一次说出了这个字。
死这个字，只会让人联想到糟糕的事情。
我下意识地避开了这个字。
但如果以这个字为中心，将遥至今的行动联系起来的话……
かなた「…………该死」……不行。
我不想这么去想。
即使我不想这么去想……
かなた「……不过…………」
遥的身体状况不佳。
未来清单的事情。
还有她必须一个月内离开的事实。
果然，这一切都因这个字而串联了起来。
我真的不想意识到这一点。
我在逃避。
逃避现实。
不想接受这一切。
かなた「我……
是在逃避吗？」
我开始拷问自己。
手指用力，右臂微微颤抖。
怒气涌上心头，声音却卡在喉咙里无法发出。
我粗重地喘息着，身体缩成一团。
不知过了多久。
虽然感觉过了很长时间，但周围的光线似乎并没有太大的变化。
即便责怪自己为什么没有发现这事，也无济于事。
试图让自己冷静下来……
但并没有成功。
因为在尝试深呼吸的时候，眼泪差点涌了出来。
我仰望天花板，强忍住泪水。
这并不是沉溺于自我惩罚。
我再也不会停下脚步……
这样发誓着。
把这句话铭刻在心中，然后缓缓睁开眼睛。好了……
心情平复了。
眼泪也不会再流了。一切……
才刚刚开始。
奇怪的是，我竟然冷静了下来。
原来接受一切之后，内心竟会如此轻松……呃。
かなた「…………嗯？」
再次站起来思索该如何调查时，我看到了为住院患者准备的共用电脑。
靠近一看，电脑是开着的，屏幕看起来处于休眠状态。
我移动了一下鼠标，进入休眠模式的电脑便重新启动了。
于是，我立刻把刚才想到的症状输入进去进行搜索。
随手输入了“发烧”“神志不清”……
想起来中午时分她好像有意识模糊的情况。
这些症状单独来看，像是感冒或者一些轻微疾病都会出现的现象，但能完全吻合的疾病却很难找到。
我稍微改变了用词，仍然无法完全匹配，于是开始记录下变动的单词，反复组合后继续搜索。
かなた「……
这样啊」
当我逐个更换单词进行全面搜索时，突然想到一个点子。
或许用专业的医学术语来搜索会更有效果。
我打开了一个医学术语网站，将那些模糊的描述逐渐转化为明确的词汇。
例如将“容易疲劳”改为“倦怠感”，将“记忆丧失”改为“意识障碍”……
终于，找到了一些能够完全匹配所有症状的病名。
かなた「还是不行啊……」
即使如此，仍然无法彻底锁定病因。
かなた「不过，无论哪一种……」
结果，这些病名无论哪个听起来都很严重。
在这里能做的只有这些了吧。
剩下的只能回去之后再详细调查。
大家也一定很担心吧。
而这，恐怕也是遥不愿意看到的。
田沼医師「啊，你在这里啊……
那个，你是遥的哥哥吧」
かなた「欸……？
　啊，是的……」
田沼医師「我是遥的主治医生，叫田沼」
对方是一位表情和蔼的年长医生。
田沼医師「能稍微聊聊吗？」
かなた「啊，好……
什么事？」
莫名地，他的几句简单开场白让我完全处于被动状态。
是因为他的气质，还是说话的方式，亦或是整体氛围呢。
本来我是打算开门见山地质问遥的病情，但却完全丧失了时机，感觉像被抽掉了力气。
田沼医師「我从小遥的小时候开始就一直在给她看病。
可以说，她是在这里长大的」
名为田沼的医生一边说着，一边坐到了附近的椅子上。
那是电脑前的办公椅，而我转动椅子后，正好与他面对面。
かなた「所以您才会那样称呼她……」
田沼医師「嗯？
啊，是的。
对这样年龄的孩子用“小”可能确实有些不妥吧」
かなた「其实，我的朋友里也有用“小”或者“酱”这样称呼的，所以没关系的」
田沼医師「哦，是吗？……
不过，好像有点扯远了」
听到这句话，我才意识到他是故意跟我闲聊缓和氛围的。
多亏了他，我刚才紧张的情绪现在已经平复下来。
かなた「那么……
遥到底得了什么病？」
直接问出来，才不会有误解。
虽然以为自己冷静下来了，但靠我自己调查也不可能查出什么有用的信息。
于是，再次感到一阵无力与自责。
然而，听到我的问题后，医生的表情显得有些为难。
田沼医師「呃……抱歉。
不过在回答你的问题之前，我有件事必须先问清楚」
かなた「先问清楚……？」
田沼医師「嗯，是关于小遥的……
你们母亲的事情我有所了解，不过关于父亲的情况，我就完全不清楚了」
かなた「父亲……
父亲已经不在了。
他已经去世了」
田沼医師「原来如此……
这样的话，情况就有些棘手了」
かなた「啊，不过，现在我是被一个叫如月朝阳的人收养了。
如果说到监护人的话……」
田沼医師「哦，是小遥之前寄住的那个人家里的那位吧？
这个我之前就听说过了」
かなた「原来如此……
是叫遥回去的时候知道的吗？」
田沼医師「虽然我和那位没有直接接触过，但因为小遥的治疗是由一个团队负责的，所以当时的手续是由其他医生处理的」
かなた「原来如此……
所以现在是如月小姐在照顾她啊」
田沼医師「是这样吗？
那是不是应该先和这位如月小姐谈谈呢？」
かなた「这么说来，如果说遥的监护人就在这里的话……
那也可以……」
或许，我可以借此了解在母亲去世后，了解一下遥都和什么样的人打过交道。
田沼医師「不，其实小遥是孤儿。
她一直住在医院，所以并没有固定的监护人」
かなた「是这样啊……
这么说，现在如月小姐就算是她的监护人了吧？」
田沼医師「应该是这样的」
かなた「……
那我不可以吗？」
田沼医師「并不是那个意思，只是在没有监护人在场的情况下先谈并不合适」
田沼医師「而且分开说可能会产生偏差。
我希望和你们两个人一起谈，以免产生误解」
我一直都很信赖朝阳。
所以我相信，她一定会比我做出更正确的判断。
能对朝阳抱有这样的信任让我感到自豪，同时也为只能依赖她的自己感到不甘。
かなた「……那……
确实如此」
我我真的帮不上遥的忙吗？
田沼医師「总之，小遥的事请交给我吧」
田沼医生的表情变得更加认真。
田沼医師「就像刚才说的，我一直在照顾小遥」
田沼医師「而且，说起来也算是不幸中的万幸，她倒下的地方离这里很近，我才能及时对她进行紧急处理」
田沼医師「如果是在其他地方的话，可就麻烦了……
真是万幸啊」
かなた「是吗……
那就好……」
之前对遥的情况一无所知，现在听医生讲述后，激动的情绪稍微平复了一些。
如果是一般情况，我或许无论如何都会追问清楚，但可能因为我一直处于被动回答，反而能够始终冷静地听下去。
田沼医師「那不好意思了，彼方君。
能不能先回去一趟准备一下各种东西？」
かなた「那个……
能不能联系一下家里，说我会留在这里？」
田沼医師「虽然我也很想这样做……
但现在我们也还没有多余的准备来接待陪护人员」
かなた「那我就去找个住宿的地方住下吧。
朝阳也可以过来……」
田沼医師「那样也可以，不过……
你的家人不会介意吗？」
かなた「啊……」
把结衣一个人留在家里……
为什么我会有这么蠢的想法。
かなた「我有个妹妹……
不能让她一个人」
田沼医師「那还是先回去一趟比较好。
回去需要花不少时间吧？」
かなた「是的……
明白了」
来的时候是两个人，但回去就变成一个人了啊……
虽然我觉得路挺远的，但因为是听着遥在电车上说话才来的……
现在没有了遥，回去的时候估计会觉得路更加漫长。
看到田沼医生的背影从我视线中消失后，深深叹了口气。
かなた「我回来了」
拖着沉重的疲惫感，总算回到了家。
朝陽「欢迎回来……
辛苦了呢」
結衣「哥哥……
姐姐没事吧……？」
结衣的脸色苍白。
一想到她这么担心遥，我的胸口就感到揪心。
かなた「嗯。
遥倒下的地方离遥住院的医院很近」
朝陽「不幸中的万幸呢」
かなた「……
医生也这么说了」
朝陽「那就……
暂时可以安心了呢」
玄关放着准备好的行李。
真想马上赶到遥的身边……但是。
朝陽「饭菜已经准备好了哦，还没吃吧？」
かなた「嗯……
还没吃」
かなた「……
多谢款待」
虽然不知道吃了些什么，但端上来的东西我都吃完了。
最后喝了一口茶，总算感觉意识清醒了。
趁结衣去洗澡的时候，就我和朝阳在客厅里坐着。
朝陽「然后……
医生和你说了什么呢？」
かなた「希望监护人……
朝阳去一趟。
详细情况等到那时再说」
朝陽「嗯，是啊。
医院刚才也联系过我了」
かなた「他们说了些什么？」
朝陽「和彼方说的一样。另外……
如果明天去的话，他们会准备好房间。
我可能需要在那里住上几天」
かなた「关于遥的事情呢？」
朝陽「她好像还没醒……
什么时候能醒过来也不确定」
かなた「这样……」
朝陽「总之我明白了……
需要的东西已经准备好了，我们明天早上出发吧？」
かなた「看起来已经习惯这种事了啊……朝阳」
朝陽「当修女嘛……
这种事挺常见的。
比如为了陪伴幼年孤儿走完最后一程」
かなた「……啊…………」
心脏猛地一跳。
孤儿的最后一程……
不，朝阳不是那个意思。……可是。
かなた「所以朝阳……
你是早就知道遥的事情吗？」
朝陽「你指的是遥的病吗？」
かなた「是」
朝阳轻抿了一口茶。
不知过了多久，她才开口说道。
朝陽「我知道的只是，遥身体不好，就仅此而已」
朝陽「因为是从医院接回来的孩子，知道这些是理所当然的吧」
かなた「那时候没有更详细的说明吗？」
朝陽「只告诉了我一些应对方法。
他们说，如果遥彻底倒下了，要立刻联系医院」
かなた「那你为什么没多问呢？」
我意识到自己的语气逐渐变得像在追问，甚至是在指责。
明知道没办法，也明知道不是朝阳的错……
却怎么都停不下来。
朝陽「抱歉，彼方。
一方面是因为我没想到那么多……
另一方面，当时她是否能成为我的家人也不确定，所以我没能问出口」
かなた「是……是啊。
对不起……」
虽然我时常保持冷静……
但这种情况自己的内心已经无法冷静下来了。
果然，我的精神状态似乎并不正常。
朝陽「没关系的。
对我来说，你这么担心遥……
我反而觉得很高兴」
朝陽「突然被告知有个妹妹，我本以为彼方不会那么容易接受……
看来我还是低估了彼方呢」
かなた「不是的……
我什么都做不了……
对于遥，我什么都做不了……」
随着情绪的平复，无力感和无助感变得更加膨胀。
闭上眼睛时，脑海中竟浮现出自己身体被挖空出一个黑洞的画面……
那种感觉挥之不去。
在回来的路上，我一直在和这种虚无感抗争。
朝陽「你并不是……
什么都做不了」
かなた「等、等一下，朝阳！？」
我被猛然拉过去，脸颊几乎贴在了朝阳的肩膀上。
然后，朝阳将她的脸颊贴在了我的额头上。
朝陽「正是因为你的存在，所以能成为遥的一份力量。
如果还能去探望她……
那就更好了……」
这就是，朝阳的……温暖。
朝陽「虽然一起度过的时间很短……
但彼方、遥、还有结衣……
你们都已经成为真正的兄妹了，不是吗？」
かなた「……朝阳」
朝陽「尽管如此，彼方，你却要放弃吗？」
她用力将我的身体拉得更近了些。
かなた「我不想放弃」
为了不让眼泪流下来，我紧紧地闭上了眼睛。
かなた「我想……
和遥在一起」
朝陽「好回答，那么就别在遥面前摆出这种表情」
かなた「……嗯」
朝阳终于松开了我。
虽然脸颊上的温暖渐渐远去……
但那份温暖，却深深地留在了我的心中。
朝陽「接下来，明天我要去遥那里……
但我希望彼方留在家里」
かなた「欸！？
为什么……」
我原本也打算一起去……
听到她的话，感到很意外。
朝陽「结衣的事……
拜托了」
かなた「……是……是啊」
我真的太差劲了。
结衣也是我重要的妹妹……
这是毋庸置疑的事。
朝陽「遥的事，交给我吧。
我会找个合适的时机，把你们两人都叫过去的」
就算我去了，碰到手续问题，我什么也做不了。
虽然很想立刻赶到遥身边……
但那也未必对遥有好处。
かなた「明白了……
麻烦你了」
话一说完，疲惫感瞬间涌了上来。
我用手按住太阳穴，隐隐的疼痛逐渐蔓延至身体开来。
朝陽「彼方现在最好还是去休息吧。
热水已经烧好了，去泡个澡好好解解乏吧」
她这么一说，的确觉得今天很想泡在浴缸里。
かなた「那么……
我去休息了」
朝陽「那就去吧。
我一会儿会给你拿换洗衣服，你就直接进去泡澡吧」
かなた「……
那就恭敬不如从命了」
站起来时，脚下意外地感到有些飘。
或许，我的身体比自己想象的更接近极限了。
醒来时，太阳已经高高升起。
朝阳已经去遥那里了吗？
在客厅里，结衣显得有些坐立不安。
結衣「啊，哥哥」
她特意站起来，朝我走了过来。
結衣「哥哥……
你没事吧？」
她抓住我的手臂，满脸关切地问道。
为了尽量消除她的不安，我强忍着露出一个笑容。
かなた「让你担心了，对不起。
我已经没事了」
結衣「可哥哥的脸色还是很苍白……
朝阳也说了，不可以勉强自己」
昨晚泡完澡后，我几乎是倒头就睡。
泡澡把我身体里的疲惫全部都释放了出去，这才让我感觉好多了。
身体上的疲劳的确消除了。
可是，心灵的疲惫却一点也没有被治愈的感觉。
かなた「我不会勉强的……
不如先吃点东西吧」
結衣「别说吃点，得好好吃一顿！
现在已经过了中午了呢」
かなた「睡了这么久吗……
好吧，我会好好吃的」
結衣「那我马上煮荞麦面哦，再给你做点天妇罗」
かなた「谢谢你」
結衣「两碗荞麦面够吧？
就算吃不完我也会多煮点」
从厨房传来了结衣的声音。
かなた「没问题，谢谢」
我话音未落，就听到了油炸食物的声音。
不一会儿，桌上摆满了荞麦面和天妇罗。
看到这些时，我竟然觉得有些怀念。
这才让我体会到普普通通的日常现在离我是那么遥远。
結衣「哥哥……
荞麦面要泡软了哦」
かなた「啊，是啊……」
桌子显得如此遥远。
仿佛这一切都不真实。
说实话，即便知道眼前的是荞麦面和天妇罗，也完全提不起食欲。
现在的我，只是靠人类的本能机械地行动着……
かなた「我开动了」
再这样下去，只会让结衣更担心。
我带着一丝空虚的感觉拿起了筷子。
かなた「啊，对了……
结衣，你什么时候学会做饭了……」
結衣「啊……
那个，这段时间在练习……
我觉得自己不能总是不成长」
かなた「说起来，之前你和遥还一起做过煎饼呢」
結衣「怎、怎么样……
不好吃吗？」
说实话荞麦面煮得过头了。不过……
かなた「……
很好吃啊，这种味道让我很安心」
結衣「太好了……
这些你可以全吃掉哦」
かなた「哈哈，有点多了。
不过我会尽量吃完的」
結衣「嗯」
平凡无奇的对话。
但和遥连这种平凡无奇的对话都做不到了…………糟了。
我的脑海中充满了遥的身影。
結衣「对了，朝阳刚刚发来消息，说她已经到了」
かなた「这么早？」
結衣「嗯，她几乎是赶最早的电车走的」
かなた「然后呢……
朝阳怎么说？」
結衣「虽然没说太多……
但她好像会在那边待一段时间」
かなた「……这样」
知了的鸣叫声不绝于耳。
即便感到十分的闷热……
但不知为何，却总有一丝淡淡的寒意萦绕，挥之不去。
結衣「朝阳说，一旦可以探望，会马上通知我们」
かなた「那我们得随时做好出发的准备才行」
結衣「已经没问题啦，东西都准备好了」
かなた「谢谢你啊，结衣……
真是周到啊」
結衣「因为哥哥……
很想快点去姐姐那里，对吧？」
かなた「……是啊」
我有个这么贴心的妹妹，让我不禁为自己感到羞愧。
明明结衣也一定很担心遥……
可我却。
結衣「不过哥哥……
不要勉强哦。
我觉得你还是看起来很累……」
かなた「是吗……」
她真的能看得出来吗？
但是如果再让结衣担心下去……
只会让她为难吧。
かなた「那就听你的，我休息一下」
結衣「嗯……
这样就好了」
我躺下，盯着天花板。
偶尔瞥了一眼表，发现时间比想象中过得更快。
走路时觉得脚步沉重，但躺下来后，手、脚、身体，甚至心都变得无比沉重。
渐渐感到了疲倦。
我微微睁眼，又慢慢闭上。
歩夢「喂，彼方！」
かなた「步梦」
我撑起上半身。
然后，步梦朝我招了招手，示意『起床』。
歩夢「那、那走吧」
かなた「……去哪？」
歩夢「图书馆，当然是图书馆」
かなた「你……
真的是步梦吗？」
歩夢「为什么会这么问？」
かなた「如果是步梦的话，即便说出『如果地球明天就要灭亡，为了阻止它所以去图书馆』
这样的话，也是会犹豫半天的人」
歩夢「……
知道你是这样看我的，还挺新鲜的」
かなた「谢谢你重新认识我」
明明是很简单的对话，却让我慢慢回到了平时。
虽然绝不会说出口，但我还是得感谢步梦。
かなた「……
所以，去图书馆到底要干什么？」
歩夢「要查资料当然去图书馆啦」
他肯定知道关于遥的事……
かなた「你怎么知道的？」
歩夢「从小结衣那问出来的」
かなた「啥！？
你没对结衣做什么奇怪的事吧！」
歩夢「没做啊！
刚才在门口看到小结衣很难过，就问了一下而已！」
我不断地逼近步梦，他举手做了个投降的动作。
かなた「真的……？」
歩夢「真的真的。
小结衣可是我朋友啊……」
かなた「这样啊……
好吧，对不起」
我放开了他，他摸了摸脖子，松了口气。
かなた「不过，为什么要去图书馆？
网上什么都能查到啊？」
歩夢「哼哼哼……
听好了，彼方。
网上的信息真假难辨，不是吗？」
歩夢「靠那些不可靠的资料来查，没好结果的」
かなた「步梦……」
歩夢「嘿嘿」
かなた「……
你是不是吃了什么奇怪的东西？」
歩夢「等、等一下……彼方！你……」
かなた「好……了」
站起来时，感觉和刚才不一样了。
没有晕眩感，也没有脚步虚浮的感觉。
かなた「发什么呆呢？
不是要去图书馆吗？」
歩夢「你这……」
かなた「你通知大家了吗？」对啊。
关心遥的，不只是我一个人。
大家一定也……
在担心她吧。
歩夢「当然啦，我刚刚就打过电话了，约好在图书馆碰头」
かなた「那就快点吧……
结衣也说要去吗？」
歩夢「嗯，她正在准备呢」
結衣「步梦哥哥。哥哥。
还没准备好吗？」
这时，楼下传来了结衣的催促声。
歩夢「走啦走啦，快点」
かなた「知道啦，马上就来」遥……
虽然我们在一起的时间不长，但有这么多人关心着你。
所以，我一定会让你和大家再见面的。
眼前堆满了我们从图书馆借来的医学书。
耳边只传来翻书的声音。
我们在图书馆集合后，借了一堆医学书，然后转移到了雫提前申请好的教室。
经过两个小时的查阅……
还是没有找到任何有用的信息。
更何况，这些专业术语太难了，步梦和心音已经差不多放弃了。
心音「呜呜……
太难了啦……」
歩夢「有什么办法吗……
我查一本，你们都看了三本了」
かなた「那我们分头行动吧。
步梦、心音，还有结衣，你们主要看那些可以通过症状查询的书」
結衣「像反向索引辞典那种？」
かなた「对……
然后我和雫看普通的医学书」
心音「对不起，我帮不上忙……」
かなた「别这么说，你们已经帮了大忙了」
歩夢「那就再努力试试吧……」
不过，我自己其实也已经有点累了。
心音「好了……
让我们重新打起精神，继续努力吧！」
歩夢「哟，难得说了句好话！」
心音「俗话说得好，瘦死的骆驼比马大！
对吧，小结衣！」
結衣「欸、欸欸……？」
歩夢「好了，干活吧！走起」
歩夢「加油加油！」
看着他们，我也觉得自己充满了干劲。
雫「（确实也感受到了元气呢）」
雫似乎也有同样的感受。
かなた「辛苦你了……
累了吧」
雫「没事，我只是想为遥努力而已」
对的，对的！
所以，让我们鼓起干劲出发吧！
かなた「对不…………啊……」
一直道歉也不好吧……
かなた「……谢谢。
拜托你们了」了解！
心音「呜喵……」
我刚想着步梦或者心音快到极限了，就看到心音一头趴下了。
而步梦……
他早已经在翻来覆去看同一页书了。
看来步梦的注意力在之前已经崩溃了。
望向窗外，发现太阳已经快要下山了。
かなた「现在几点了？」
看了眼表，发现距离老师批准使用的截止时间已经快到了。
かなた「时间到了啊……」
最终，我们毫无进展。
这样下去，遥的事永远也查不出来……哥哥……
今天晚饭吃什么？
かなた「这个嘛……」
长时间查阅资料让我脑袋昏昏沉沉，这么简单的问题都无法集中思考了。
回想起来，我一直专注于查资料，甚至连水都没好好喝过。
心音「哼哼哼。
大家这个时候应该去西斯兰特才是！」
かなた「西斯兰特啊……
好像也不错，怎么说？结衣」
結衣「但、但是……」
心音「实际上，今天是爸爸让我带大家来的！
所以，尽管交给我吧！」
結衣「真、真的吗？但是……
这样会不会太麻烦了」
かなた「今天就接受这份好意吧」
結衣「哥哥……？」
かなた「有时候，要坦然接受别人的好意」
結衣「……
说得对呢。
心音姐姐，那就拜托你了」
一辉叔叔经常照顾我们。
等遥恢复了，一定要好好感谢他才行。
心音「太好了！
既然决定了，那就赶快行动吧！」
雫「心音酱，你声音太大了」
虽然是放假，但还是有不少因社团活动而来学校的学生，太吵可不太好。
心音「不好意思啦」
心音用她一贯的江户腔调回答道。
かなた「步梦，今天就到此为止吧」步梦……
已经完全烧尽了。
歩夢「我的……头要……
爆炸了……」
连说话都要一个字一个字蹦出来。
かなた「闭馆了，赶紧收拾一下回家吧，帮忙整理东西」
歩夢「唔知道了……」
心音「再不快点的话，步梦的份可就没了哦」
歩夢「别这样啊！」
有这样的伙伴帮忙，偶尔为自己感到自豪一下也没关系的吧。
毕竟，像这样的朋友，可不是那么容易遇到的。
結衣「我吃饱了，多谢款待」
かなた「非常好吃，谢谢您，一辉叔叔」
一輝「嗯？啊……
在困难的时候互相帮忙是应该的。
而且吃点好东西才能恢复干劲嘛」
心音「别再夸你自己做的饭了，爸爸！」
一輝「别说傻话了。
如果连自己做的菜都没信心，那还怎么端给客人！」
心音「有自信和自吹自擂是两回事！」
雫「一如既往地关系好啊」
心音「雫！
这话太过分了！」
一輝「心音，你这是什么意思？」
結衣「那个……
我来洗碗作为答谢吧」
结衣看不下去了，于是插话进来。
心音「没事啦，小结衣！
不用你做，我来洗就好了！」
結衣「那……
要不我们一起洗吧？」
心音「啊……
好吧，那就拜托啦」
心音看着我在结衣背后做出的“拜托了”的手势，点了点头。
让结衣散散心，也许更合适。
歩夢「那好吧，吃饱了，继续看点书吧？」
步梦拿出了一本借来的书。
这种时候，有他真是帮了大忙。
一輝「那我就先回去了……
哦，对了，心音，随便给他们喝点茶什么的」
かなた「不、不用麻烦到这地步……」
一輝「我又看不懂你们看的书，能做的也就这些了」
かなた「……
谢谢您，一辉叔叔」
結衣「哥哥……」
かなた「啊，是朝阳的电话」
为什么会因这种事而吓一跳呢？
因为这可是期待已久的人打来的……
电话啊。
かなた「啊……
我是彼方」
朝陽「怎么样？
　你们那边」
かなた「啊，没什么问题」
朝陽「好吧，这边预计后天就弄好了，你们也做好准备过来吧？」
太好了……
没什么事。
かなた「明白了……
那结衣也能一起过去吧？」
朝陽「唔……
两个人可能有点难哦」
かなた「这样啊……那……」
結衣「哥哥……
我没关系的」
かなた「朝阳，稍等一下」
我稍微放下了电话。
かなた「但是，让结衣一个人待着……」
雫「那小结衣就住我家吧？」
かなた「……雫」
雫「小结衣的话，住多久都没问题哦」
かなた「真的，谢谢你」
我真的对大家充满感激。
像大家这样好的伙伴，或许以后都不会再遇到了。
かなた「朝阳」
朝陽「我都听到了哦。
伙食费什么的由我来处理，接受大家的好意吧」
かなた「好的，那我后天过去」
朝陽「…………嗯……」
通话中，稍稍有了一点沉默。
朝阳似乎有些话想说。
朝陽「彼方……
你必须变得更坚强才行」
かなた「……是」
在她的语气中，我感受到了隐隐的悲伤。
一定是有需要下定决心的事情。
朝陽「那……
我等你」
说完这句话，朝阳挂断了电话。
我看着结衣一脸担忧的样子，点了点头认真说道。
かなた「……
后天，我要去见遥了。
雫，拜托你照顾结衣」
雫「嗯，没问题」
かなた「结衣，不要添麻烦」
歩夢「……
喂，彼方。
需要什么东西吗？」
かなた「……
应该没有……
谢谢你」
歩夢「…………啊！可恶！！！」
步梦突然站了起来。
歩夢「我……我……
什么都…………」
歩夢「我知道！
最难受的是彼方！　但……我……」
我知道步梦在这种事情上会显得很脆弱。
他平时那么乐观，是因为无法应对离别和这种预兆。
步梦其实是个比谁都容易受伤的人。
かなた「下一次……
我一定带遥回来」
歩夢「约……好了」
かなた「约好了」
雫「我也等你们回来」
心音「我也是！」
かなた「谢谢大家。
我会把你们的心意告诉遥的」
想要强忍住泪水，并不是一件容易的事啊。
結衣「哥哥……
差不多该回去了吧？」
かなた「是啊……
那今天就到这里吧」
在大家的目送下，我和结衣先离开了西斯兰特。
結衣「得早点回去呢……
明天还得早起」
明明是个炎热的夜晚，星光却让人感到一丝凉意。
又感受到了白天那种违和感。
朝阳的语气就像寒冷的冰刺一般，深深扎进了我的胸膛。
朝陽「这边」
上楼后，马上看到了正在向我这边招手的朝阳。
かなた「朝阳……
遥人呢？」
朝陽「现在在睡觉。
我来了以后，她的状态就稳定了」
かなた「是吗……
太好了」
总算是松了一口气。
不过，无论接下来听到了什么……
还得做好充分的心理准备才行。
朝陽「医生那边还有话要说呢……
不过还有些时间」
かなた「看来我到得有点早了」
朝陽「早到总比迟到好。
那边有地方坐着聊一会吧……
对了，要喝点什么吗？」
かなた「那……
我来瓶冰红茶吧」
自助贩卖机吐出了两瓶饮料。
朝阳默默地把其中一瓶递给了我。
朝陽「遥……啊」
我的手不由得抖了一下。
现在，光是听到别人提起遥的名字，都会让我有种心被揪住的感觉。
朝陽「虽然还要等医生进一步确认，不过……
她的状态稳定下来后，或许可以考虑在家休养」
かなた「真的吗……？」
朝陽「还不确定，但至少医生能谈到这个，说明是个好兆头吧？」
かなた「是啊……
确实是」
朝陽「事实上，她虽然一直躺在床上，但精神很好。
有时候我稍微一不注意，她就会偷偷溜出去」
这确实很符合遥的性格。
朝陽「你终于笑了」
かなた「欸……？　啊……」
朝陽「从你来了以后，就一直板着脸」
かなた「是、是吗……？」
朝陽「……
也难怪啦」
朝阳喝了一口手里的热咖啡，发出了吸溜声——即使在夏天，她也坚持喝热饮。
かなた「……
不过，如果是居家疗养的话……
她就没法去学校了吧」
朝陽「彼方」
朝阳的笑容突然消失了。
朝陽「你应该也察觉到了吧……
遥能够去那个学校，是非常特别的情况」
朝陽「遥之前一直住在医院里」
朝陽「还有……
遥的母亲……
同时也是彼方你的母亲」
かなた「……
还是朝阳的老师啊」
朝陽「……
你还记得啊。
确实如此……」
朝阳不好意思地挠了挠头。
朝陽「然后……
嗯，你母亲去世后……
遥也被查出了病情」
かなた「那种病是什么，朝阳知道吗？」
朝陽「不太清楚。
我不是亲属嘛」
朝陽「不过嘛，既然成了临时监护人……
之后这是第一次和彼方一起听医生的说明」
かなた「是这样啊。
不过，来这里两天了……
还是没听到任何消息吗？」
朝陽「是啊……
因为我知道，彼方肯定会说想一起听」
かなた「原来如此……
谢谢你，朝阳」
朝陽「总是这么严肃的表情，见到遥的时候她会失望的哦」
かなた「欸……？
　为什么会失望？」
朝陽「我不是说过了吗……
那孩子真的一点也坐不住啊！」
如果桌子在眼前，估计朝阳都想拍一拍，语气十分激动。
朝陽「我甚至想过把她绑在床上了……」
かなた「不过……
这至少说明她很有精神，不是吗？」
朝陽「都已经倒下了，稍微恢复点精神就这样了……」
遥，你这两天到底都干了些什么啊？
朝陽「真是的……
彼方，你也辛苦了呢」
かなた「啊，对……」
用万能的回答句来回避。
朝陽「那么……」
かなた「时间到了么？」
看了下表，已经过了约定的时间一点点。
朝陽「是啊，差不多该走了」
朝阳把空瓶递给了我，随即迈开了步伐。
かなた「（……
不管听到什么……
都得接受）」
我把剩下的红茶一饮而尽，连同朝阳的瓶子一起扔进了垃圾桶。
当时我有种感觉，似乎连同心里的软弱也一起丢掉了。
抱着这样的决心，我朝着遥的病房走去。
はるか「喔……
彼方，你来了」
敬启，结衣……
以及所有人。
遥依旧和以前一样，看起来并无变化。
かなた「看上去……
挺精神的嘛……」
遥旁边的桌子上堆满了各种零食袋。
はるか「……
彼方，对不起」
かなた「怎、怎么了……？」
はるか「肚子有点大了」
朝陽「彼方……
回到现实来吧」
かなた「………………哈啊！？」
朝陽「（原来如此……
看来彼方也很懂嘛）」
かなた「什什什什什什什什么啊！？」
朝陽「没什么不好啦……
话说回来，今天身体状况不错吧？」
はるか「嗯」
和倒下时相比，脸色好多了。
かなた「这样就放心了啊……遥」
はるか「彼方……」
朝陽「请进吧」
门打开了，田沼医生走了进来。
田沼医師「看来大家都到齐了」
朝陽「是的……
拜托您了」咕咚。
看到田沼医生的瞬间，我的喉咙立刻干渴起来。
血液在身体里快速流动着。
かなた「遥，我出去一会儿」
嗯我和朝阳被田沼医生带到隔壁的一间空病房。
田沼医師「那么坐下吧」
我和朝阳坐到了椅子上。
田沼医師「那么……
我开门见山就说了」
医生的口气就像是之前见到的一样严肃。
他究竟对多少人这样解释过呢？
田沼医師「首先，小遥的病是有关肾脏的疾病」
朝陽「肾脏吗？」
田沼医師「不仅如此……
不过大致可以这么理解吧」
田沼医師「老实说，小遥的病是多种因素导致的。
所以很难明确地解释清楚」
听着田沼医生的话，我感到意识逐渐变得扭曲。绝望……
是的，这就是绝望吧。
仿佛我的大脑里呈现出一片黑暗。
田沼医師「关于治疗……」
田沼医師「从小时候起，我就是小遥的主治医生。
但很遗憾，我未能彻底治愈她的病」
田沼医師「目前我们只能采用对症疗法」
かなた「我们？」
田沼医師「是的，我们指的是研究小遥病情的团队」研究……团队……？
这种难以置信的话在不停围绕我耳边。
朝陽「所以说遥的病状是没有名字吗？」
田沼医師「某些症状是有名字的」
田沼医生的话听起来有些吞吞吐吐的。
田沼医師「不过，症状中也有暂时无法确定的部分。
可能是由复合性因素导致的病症副作用」
田沼医師「不过这也仅仅是一个假设而已」
田沼医生的话总结起来就是……
比如说症状是咳嗽、发烧和头痛。
找到了咳嗽的病因，可以开止咳药。
但只要无法查明发烧和头痛的根本原因，就无法制定彻底治愈的方案……
大致是这个意思。
かなた「没有彻底治愈的办法吗……！？」
我忍不住问道。
自己都被这嗓门吓了一跳。
田沼医師「彻底治愈的方法目前是没有的……
不过有个可能性较高的方法」
田沼医生没有指责我在医院里大声喧哗。
かなた「……
是什么方法？」
田沼医師「肾移植」
即便心里多少有准备，这句话依然让人震惊。
田沼医師「不过，正如我刚才说的，小遥的身体非常虚弱」
朝陽「那……
是不是在等待器官提供者呢？」
田沼医師「确实在等待……
不过小遥现在这个情况，治疗也要慎重小心」
田沼医師「只要出现一点点排异反应，就意味着死亡」
研究也好，慎重治疗也好……
到底算什么。
难道他们是想要杀了遥吗？……不对。
不可能有这种事……
我到底在想什么。
朝陽「我不太懂，能不能告诉我，排异反应具体是什么情况？」
田沼医師「这个嘛……
那我们先从过敏说起吧。
简单来说，花粉症你听说过吧？」
朝陽「花粉症……吗？」
田沼医師「嗯……
可以说，排异反应就是一种过敏反应」
かなた「那……
比如花粉症，还有食物过敏……
类似这种的吗？」
田沼医師「没错。
免疫细胞会对异物进行抵抗，这种抵抗引发过度反应，这就是所谓的过敏……
基本上可以这么理解」
田沼医師「当然，Ⅰ型、Ⅱ型之类的……
根据反应种类也有所区别，但本质上都是一种抵抗反应」
朝陽「那么，移植中的排异反应……
就是由被移植的器官引发的过敏反应吗？」
田沼医師「没错。
比如说，花粉症患者有的人对豚草过敏，但对杉树不过敏」
田沼医師「把上面的主语换成器官的话，提供的器官……
如果提供者不同，反应也会不同」
田沼医師「幸运的是，与花粉症不同，通过适配性检查可以提前知道是否适配……
因此风险已经大大降低了」
田沼医師「不过，毕竟是将他人的器官植入自己的身体……
还是无法完全避免风险」
听到这里，我心中突然冒出一个疑问。
他人的器官……
那么，我和遥呢？
かなた「对、对了……我的……
我的肾脏不行吗！？
双胞胎的话，不会有排异反应吧……」
双胞胎的话……
虽然性别不同，但适配率应该很高吧。
田沼医師「这个嘛……
暂且先检查一下吧」
かなた「暂且是什么意思！？
如果适配，赶紧移植啊！」
朝陽「彼方！」
朝阳本打算想斥责我，但被医生制止了。
かなた「如果排异反应不容易出现的话，那就可以了吧……
为什么还要说暂且？」
田沼医師「我们也想这么做……
已经拜托如月小姐，从彼方的主治医院调取了病历」
かなた「病历……？」
朝陽「来的时候，医生拜托过我了。
因为当时很急，所以病历通过邮件发过来的……」
田沼医師「很遗憾……
即使适配，彼方的身体也无法承受移植手术」
かなた「无法承受移植手术……？
那是说……」
不知何时我已经站了起来，但又软软地倒回到了椅子上。
朝陽「彼方，你自己也清楚自己的身体并不算强壮吧？」
是这样没错，可是……可是……可是…………
かなた「这也太不公平了吧……」
田沼医師「器官提供者肯定还要继续等着。
不过还得看小遥能坚持到多久，手术能做到哪一步……」
田沼医師「另外还需要根据你的检查结果，再进行更详细的检测……」
从田沼医生的话里，找不到任何希望的迹象……
即便这不是医生的错……
心中还是难以释怀。
接下来我一字不漏地听着田沼医生的话。
虽然专业的医学术语让我有点难以理解，但我全都记了下来。
不知不觉间……
天色已经接近黄昏了。
田沼医生回去继续工作了。
朝阳去办理手续后，我独自一人回到了遥的病房。
病房里只有我们两个人，压抑感在持续着。
はるか「彼方」
かなた「遥啊……」
はるか「彼方……
对不起」
这句话，已经表达了一切。遥……
已经放弃了。
我明白这一点。
はるか「其实……」
接下来的话，我不想听。
如果可以捂住耳朵、闭上眼睛然后就此消失，那该有多轻松。
はるか「其实……
我本来不打算和彼方变成这种关系的」
かなた「遥……」
はるか「但是……
我无法抑制住自己的情感。所以……
我回来了」
遥的眼泪滑落下来。
先是右眼……
很快左眼也跟着流了下来。
はるか「对不起，彼方……」
我一句话也说不出来。
像是喉咙被一根木棒堵住了一样。很痛。
喉咙、鼻子、眼睛、还有心。
与此同时，各种想法在脑海中一闪而过。
我想说点什么，但又该说些什么呢？
我真的已经帮不上遥什么忙了吗？
彼此之间的话语还有什么意义吗？
还有什么可以做的吗？
顺序、逻辑、道理统统乱成一团。
我已经无法冷静思考了。
这一连串的疑问，没有人能回答。
毕竟这个世界上，本来就没有人能回答这些问题。
はるか「对不起……
对不起…………」
对于一直在道歉的遥，我什么都做不了。
最终，我走到遥的身边，将自己的手放在她的双手上。
除此之外，我们什么也没说。
直到遥疲惫得睡去之前，我一直握着她的手。
我什么也做不了……
真的什么也做不了吗？
看着睡着的遥，我几乎被无力感和虚无感压得喘不过气来。
朝陽「遥，睡着了吗？」
不知什么时候，朝阳回来了。
朝陽「手续办好了。
虽然不能马上回去，但等病情稍微稳定一点，就可以回家了」
かなた「谢谢朝阳，给你添麻烦了……」
朝陽「为了我可爱的彼方和遥，这又不算什么」
听到这句话，我的眼泪又差点掉下来。
かなた「谢谢……朝阳」
朝陽「嗯？嗯……」
她挠头的动作让我想起了日常的时光。
朝陽「那么……
接下来，彼方你也辛苦了」
朝阳一边说着，一边轻轻抚着遥的头。
かなた「……
不算辛苦」
我用袖子用力擦了擦眼泪。
朝陽「彼方……
你长大了呢」
かなた「是为了……
我的遥」
我还不知道自己能做什么。
但我绝不想放弃为遥做些什么。
即使遥自己已经放弃了。
はるか「嘶呼……」
かなた「又一口气喝完了啊」
はるか「很好喝，多谢款待」
かなた「别客气了」
虽然递给遥的只是一罐普通的饮料，对话的内容也平淡无奇，但此刻却显得格外珍贵。
はるか「彼方……
今天要回去吗？」
かなた「嗯，总不能一直待在这里。
还有结衣那边的事情要处理」
はるか「小结衣……
我想见她」
かなた「是啊…」
遥在早上完全恢复了平常的模样。
可事实并不会因此改变。
即便此刻这样坐着，遥也在一步步走向死亡的深渊。……
她的死要比普通人早得多。
はるか「没有陪我在一起的人了」
这栋楼里……
除了遥，几乎没有病人出来四处走动。
不过一旦遥的身体状况变差，严重的话立刻就会有生命危险。
从这个角度来看，比起无法走动的人，她的危险程度更高。
遥的病情，在很多方面都显得特别。
かなた「陪在一起的人了啊……」
这栋楼病人不出来四处走动是有原因的。
这里并不是收治罕见病患者的病房。
黒「临终医疗。」
这两个带有不祥之意的字眼。
这是以人为死亡，而接受死亡的医疗。
这栋楼充满了这样的声音。
“尊严死”“安乐死”“减轻痛苦”……
全是这样的声音。
我仅仅在这里待了一天，就已经目睹了这一切。
遥住的是单人间，而在隔我们两间房的大房间里，昨晚有位老太太离世了。
据说是癌症晚期。
对这些人来说，这是他们最后的居所。……
从小就在这样的地方生活吗？
遥究竟目睹了多少死亡呢？
かなた「结衣也在等你呢，要是能早点回来的话也能和结衣玩的」
はるか「嗯……
那彼方不陪我玩吗？」
かなた「我、我当然也会陪你玩」
はるか「……
还是说，玩这个？」
かなた「等、等下！
快给我放回去！！！」
遥看周边没人，就突然掀起我的睡衣……
还抓着我的内裤下拉……
全都看光了。
はるか「彼方……
你不想吗？」
かなた「不是那个意思……」
はるか「我很想做」
她真的知道自己得病了吗？
遥的样子和平时没什么两样，让我不由得产生这样的疑问。
但也正因如此，更让人感到心痛。
かなた「虽然我也很想，但等你身体好了再说」
はるか「忍耐对身体不好哦」
她到底学了些什么乱七八糟的东西……
かなた「不行。
如果你真的很想做，那就赶快好起来」
はるか「唔……
这是个诱人的条件」……
这家伙，太喜欢做H了吧？
かなた「话说回来……
已经这么晚了」
再不走，回到家就太晚了。
かなた「那……
我先回去了」
はるか「嗯……」
かなた「遥，你也早点回来哦」
かなた「我绝不会舍弃遥的」
遥靠了过来。
我用力抱紧了她。
然后无意间抬起头……
かなた「呃！」
朝阳正从拐角处偷偷看着我们。
かなた「朝阳！！！」
朝陽「啧，被发现了」
かなた「兴趣真独特啊」
朝陽「不亲亲吗？
不亲亲」
かなた「不亲！」
突然，袖子被拉了一下……
はるか「不亲吗？」
这、这两个人……
かなた「我说不亲……
呃、嗯呣……！」
はるか「……嗯…………」
在朝阳面前……
接、接吻了……
朝陽「真是令人动容的兄妹之情啊……」
かなた「是……
是呢，谢谢」
回到家后一周……
我四处奔走。
首先，我去医院进行了身体检查。
光是这个就花了一天时间，而且为了确保万无一失，我去了三家医院检查。
如果我真的成为器官供给者，我自身会不会有危险？
刚刚的电话，那个答案已经告诉了我。结果……
正如田沼医生所说。
三家医院的诊断……
全军覆没。
这简直笑不起来。
除此之外，我还调查了器官捐献库……
总之能想到的办法全都尝试了。
結衣「哥哥，大家来了哦」
かなた「大家……？」
怎么回事？
并没有说要聚在一起啊……
歩夢「哟，彼方」
雫「彼方，打扰了」
心音「打扰啦！」
かなた「怎么了……？
算了，先坐吧」
結衣「大家喝麦茶可以吗？」
心音「小结衣，我来帮忙！」
两人走向厨房。
雫「太好了……
彼方，你的气色好多了」
かなた「嗯？
啊，是啊……
不能一直消沉下去嘛」
歩夢「对啊。
你要振作起来啊」
かなた「让你这么说还真是罕见啊……」
歩夢「你不会是看不起我吧？」
かなた「我只是做了公正的评价罢了」
歩夢「可恶……」步梦……
也帮了我许多。
結衣「给，麦茶」
麦茶端上来后，步梦也没再继续多问了。
雫「话说回来，彼方最近好像很忙啊……
我来过几次，每次都不在」
かなた「嗯……
发生了很多事情啊」
简单解释了医院的检查和住院的情况。
雫「那……
遥怎么样了？」
かなた「比倒下时好了点，有点精神了」
心音「那是不是可以出院了啊！？」
かなた「没那么快……
不过，等能在家休养的时候，她会回来这里住」
歩夢「那太好了！」
雫「真是个好消息啊，彼方，小结衣」
結衣「谢谢你们，大家……」
かなた「……
不过，学校的事……
恐怕不太乐观」
歩夢「唔……是吗……？」
かなた「虽然不能确定，但可能还是要做好心理准备」
遥那么喜欢的学校，恐怕再也回不去了。
大家很快明白了这意味着什么。
かなた「……
可能会给你们添麻烦」
歩夢「哎呀，烦不烦，别说这些了」
かなた「为什么啊？」
歩夢「如果不想给自己添麻烦的话，这时候谁会过来啊」
心音「就是就是！
难得步梦说了一句靠谱的话！」
歩夢「别给我说难得」
雫「对啊，彼方，说添麻烦太奇怪了，别放在心上啦」
かなた「……
我知道了」
結衣「呜……呜呜……」
歩夢「哇！
小结衣，你哭什么啊！？」
結衣「谢谢……
雫姐姐、心音姐姐、步梦哥哥……」
心音「……
小结衣」
心音轻轻抱住了结衣。
かなた「可是……
说真的，我什么都做不了啊……」
之后我简单说明了遥的病情以及我自己的情况。
关于器官提供者的事情。
关于我和遥的适配率、以及为什么不能成为供体的原因。
我按照田沼医生解释的内容，逐一说明。
心音「怎么会……
这太不公平了……」
雫「遥……」
歩夢「……该死！」
かなた「刚才还在给各种器官捐献库打电话……」
各县以及各种机构都有的器官捐献库。
我打遍了周边的电话，结果得知只能排队等候。
更别提有些地方连电话都打不通，仅仅是确认就要花费足够多的时间。
情况比我想象的还要严峻……
不，是我太天真了。
调查后才发现，田沼医生是这类罕见病研究的最权威医生。
他都无法找到解决方法，我又能做些什么？
更何况，器官移植也不是百分之百有效的。
只能说可能会治好……
かなた「朝阳……？」
手机响起了消息的提示音，是朝阳发来的。
結衣「朝阳说了什么？」
かなた「遥……
在家休养的日子已经定下来了」
歩夢「喔，真的吗！
什么时候？」
かなた「嗯……后天。
她让我再去一趟，帮忙带行李」
比我想象中更早就出来了啊。……
希望是因为她恢复得顺利吧。
歩夢「太好了，那就再开一次欢迎会吧」
心音「步梦最喜欢开会这种事了」
歩夢「你不也一样吗？」
心音「这不是废话吗！
　我当然喜欢！」
かなた「那这种事就交给你们了」
雫「嗯，我们会准备一个有趣的欢迎会的！」
結衣「那哥哥……
你接姐姐回来的前一天就会去吗？」
かなた「不，这次早上去，晚上直接回来」
我不想再和遥分开了……
为了这个，我什么都愿意做。
我脑海里浮现出遥那副已经看淡一切的表情。
不行啊。
遥，不行啊……我……
我还不能放弃。
下课铃声一响，我便从座位上站了起来。
遥正在家里等着我……
我努力按捺住内心的雀跃，快步向前走去。
男子ａ「喂，彼方，今天要不要去K歌？」
男子ｂ「步梦那家伙拒绝了我们」
也是，毕竟步梦今天要来我家。
かなた「抱歉，我也去不了」
男子ａ「什么嘛，连你也不去」
男子ｂ「没办法了啊……」
说着，两人略显遗憾地离开了。
遥回来是学校开学的前六天的事情了。
当然，她的身体状况还不足以在暑假后立刻回到学校上课。
かなた「步梦，准备好了吗？」
歩夢「嗯。
不过，我想中途去一趟便利店」
かなた「嗯，了解」
顺便也给遥买点甜的东西吧？
我和步梦离开了教室。
歩夢「遥酱，我们来了」
はるか「喔……
步梦君」
歩夢「没错，就是步梦君」
看到半坐在床上的遥，步梦似乎有些拘谨。
毕竟这是遥回家后，步梦第一次来探望她。
歩夢「这个，我想着遥酱可能会喜欢，就买来了」
はるか「嗯……
谢谢你，步梦君」
かなた「喂，那块瑞士卷可是我准备的……」
歩夢「偶尔让我装下酷不行吗！」
かなた「真是的……」
遥开始吃起了瑞士卷。
はるか「好吃」
歩夢「那么……
遥，下次检查是什么时候？」
はるか「嗯……
还有点时间……」
歩夢「这样啊……
嗯，那在这段时间里开开心心地过吧」
はるか「欢迎会……
歩夢「别在意啦。
比起这些，遥你能恢复健康更重要啊」
步梦优点就在于，他说的话全是发自内心的。
雫「打扰啦」
歩夢「喔，小雫也来了啊」
心音「旁边的我就被无视了是吧！
步梦，居然这么嚣张！」
歩夢「抱歉啊。
因为你太小了，我没看见」
心音「咕呜呜呜……」
今天的犟嘴是步梦赢了吧。
はるか「谢谢大家」
雫「欢迎回来，遥」
心音「真没想到，变成了个小型欢迎会啊！」
かなた「是啊……
那我去拿些饮料吧？」
雫「啊，那顺便叫上小结衣吧」
かなた「嗯，知道了。
我去叫她」
我和结衣回来的时候，大家已经热闹地聊成一团了。
这种时候，总觉得自己很难融入啊……
歩夢「然后啊，我为了躲开飞来的鸽子……
连人带新自行车一起扎进了稻田！」
雫「啊哈哈哈哈哈哈！」
はるか「步梦君……
所以说你总是差点意思？」
歩夢「差点意思！？
到底是哪里差点意思！？」
はるか「那是秘密」
歩夢「拜托告诉我嘛，究竟是脑子问题，还是脸的问题啊！
快告诉我！？」
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
歩夢「笑够了吗，你这个家伙！」
はるか「哈……咳咳……咳咳……」
かなた「遥……？」
はるか「咳咳……咳咳……
没，没事……咳咳」
かなた「这不像是没事吧？」
我一边轻轻拍着遥的背，一边安抚她。
はるか「不，真的没事……
就是刚刚口水呛到了」
かなた「可是……」
はるか「我真的没事……
咳咳，咳咳」
かなた「遥……！」
はるか「……
我说了没事」
かなた「可是……
遥，你的没事从来都不让我放心啊……」
当我还想继续说下去时，忽然意识到其他人的目光正集中在我们身上。
かなた「……啊」
自从遥回来后，我总觉得我们之间像这样的小摩擦变多了。
虽然我意识到了这一点，却完全不知道问题出在哪里。
雫「那个……」
心音「啊，对了！
我，我突然想起来，爸爸让我去买东西……
哈哈哈」
雫「原来如此。
那我也差不多该走了……」
歩夢「……是啊」
全员一下子沉寂了下来。
かなた「抱歉啊，各位……」
雫「没关系……
遥的身体才是最重要的」
かなた「谢谢你啊……雫……」雫「…………嗯」
結衣「各位，抱歉了……」
歩夢「你们这对兄妹就是太在意了。
小结衣的话，我可是当朋友的哦」
結衣「步梦哥哥……」
歩夢「所以啊，别再道歉了。
再见啦，遥酱」
はるか「嗯……拜拜……」
大家离开后，我和遥沉默了好一会儿。
连结衣都没进这个房间。
太阳已经完全西斜了。
遥的侧脸……
沐浴在夕阳下，散发着一种淡淡的悲伤。
はるか「彼方……」
かなた「……
怎么了？」
はるか「彼方……
好温柔」
かなた「……遥？」
我不禁开始担心，她是不是又身体不舒服了。
看上去身体没有问题，但之后她再也不说话了。
かなた「你到底怎么了……」
はるか「没什么」
かなた「有点奇怪啊，遥」
はるか「不奇怪」
かなた「明明很奇怪吧？」
はるか「什么都没有发生，也不奇怪」
かなた「你到底在说什么……」
感觉她的身影仿佛要融入夕阳一般。
那种存在感，或者说是现实感，正一点点地变得稀薄。
最近我时常能感受到一种深深的负面情绪。
为什么，遥总是这么固执。
我的担忧、痛苦、恐惧、焦急……
为什么她都不能理解呢？
遥那一脸若无其事的表情，刺痛了我的心。
かなた「为什么，你总是这样啊」
内心的烦躁，我根本无法清楚表达出自己的想法。
はるか「为什么……？」
かなた「我是在担心你啊！
遥，你身体不好吧！？
为什么我关心你都不行呢！」
はるか「彼方关心我，我当然很高兴。但……
我说没事的时候，彼方你从来不听」
かなた「那是因为你总是硬撑啊！」
はるか「现在我没有硬撑」
かなた「可我不知道啊……」
这场平行线般的争论让我的头脑渐渐发热。
我之后也不知道该说什么了，然后一直看着彼此。
はるか「彼方……
你觉得我很可怜吗？」
かなた「……
你说什么？」
はるか「你觉得……
我可怜吗？」……
我又一次哑口无言。
当然可怜了，这还用说。
她身患难治的病，不夸张地说是绝症，现在也只能这样卧病在床。
如果这都不可怜，那该怎么形容才合适？
我完全不明白遥想表达什么。
我并不自以为不说话就能互相理解，但即使开口交流，也无法传达我的心意，遥的心意也无法传递过来。
到底怎样才能让我把想说的话传达给遥……
也能让我明白她的真正想法呢？
はるか「彼方……
有点想睡觉」
遥的眼睛因为疲惫显得有些难受。
かなた「啊啊……
那我就在房间里吧」
她没有回应。
一种沉重的阴影在心中扩散……
就像心里多了一块挥之不去的污渍。
从那之后，我一直在想着遥的事。
回忆起她说过的几句话……
反复思考。
彼方关心我，我当然很高兴。但……
我说没事的时候，彼方你从来不听如果遥没有这么固执，我肯定会相信她的话吧。
不知不觉中，天早已黑了下来，房间一片漆黑。
我躺在床上盯着天花板，直到听见有人敲门的声音才回过神来。
結衣「哥哥……
晚饭做好了」已经……
这么晚了吗。
かなた「……
我马上来」
我一点胃口都没有，但又不想让结衣担心。
内心的沉重感如同传递到全身那般，四肢无比疲惫。
かなた「雫……？」
准备吃晚饭的时候，我发现雫居然也在场。
結衣「欸嘿嘿……
雫姐姐帮忙准备晚饭了」
雫「听说今天朝阳不在，我想可能会很辛苦所以来帮了」
かなた「是吗……
谢谢你啊」
最近总觉得，我好像一直在对大家说谢谢。
かなた「遥呢……？」
本应是个大胃王的遥，此刻却不见踪影。
虽然不是完全卧床不起，但通常吃饭时她会下楼来的……
結衣「姐姐……
今天说不想吃饭」
かなた「又不舒服了吗……？」
当我要去遥的房间时，雫抓住了我。
雫「彼方……
现在最好别见遥」
かなた「为什么！
万一遥身体不舒服……」
雫「彼方！」
雫「拜托了……
相信我好吗？」
結衣「哥哥……
我也拜托嘞」……
就连结衣都这样。
到底是怎么了……
到底发生了什么？
最终，我听从了两人的话，坐在了椅子上吃饭。
雫做的饭菜味道如何，我完全感受不到。
甚至我到底吃没吃，自己都不确定。
かなた「……
谢谢款待」
雫「不客气」
結衣「雫姐姐，真的很好吃哦」
雫「谢谢」
遥在来这里之前，雫坐在我们的餐桌旁并不是什么稀奇事……
但今天总觉得有些违和感。
雫「彼方……
关于遥的事」
かなた「……遥的？」
雫「刚才你们不是吵架了吗？」
かなた「那不算吵架……」
結衣「哥哥……
听雫姐姐说吧」
连结衣也这样……
到底怎么了？
雫「我觉得现在的彼方对于遥的态度完全变了」
かなた「……变了？」
雫「嗯。
自从你知道遥有疾病后，对遥的态度完全变了」
かなた「那不是当然的吗。
遥的身体……」
結衣「不是这样的……哥哥」
为什么你们都觉得，重视遥的身体是一件坏事？
かなた「到底哪里不对！？」
我听不懂她们的意思，心中充满了烦躁。
かなた「遥……
遥随时都可能出事啊！」
遥倒下时的……
那种空虚感。
我再也不想经历第二次了。
結衣「……
哥哥，如果姐姐离开了我们也会伤心难过的，相信我们……」
かなた「那、那当然……
我肯定相信」
雫「那么，我们也在担心遥……
你能理解吗？」
かなた「啊……嗯…………」
雫「有关今天……
彼方知道你和大家对待遥的不同点吗？」
かなた「不同点……？」
雫「是的，对待遥的方式不同」
回想起今天的事情。
但是，并没有想到什么特别之处。
かなた「……
不知道」
听到这句话，雫和结衣交换了一个眼神。
雫「彼方……
真的很温柔呢」
かなた「这……」
听到这句话，我脑海中浮现出夕阳下的遥。
遥也跟我说过同样的话……
温柔难道不是一件好事吗？
雫「不……
可能是太过温柔了吧……」
かなた「这话……
是什么意思？」
雫「如果我是遥的话……
我会希望彼方不要因为自己而改变吧」
かなた「改变……？」
希望我不要改变吗？
結衣「……
我也觉得哥哥最近有点奇怪」
かなた「结衣你也……」
結衣「对不起，哥哥。
我只是不想惹你生气……」
かなた「不过……
我不会生气的」
結衣「那个……
即使姐姐健康的时候，哥哥也总是对什么事情都说不行……」
结衣一边回忆，一边慢慢地说着。
結衣「哥哥你真的很温柔……
但有时候，感觉你像是在照顾一个婴儿一样对待姐姐……」
かなた「但那是因为……」雫「……
我也有同感。
彼方，太过关照遥了」
这句话让我震惊。
我一直以为，只要对她好就行了。
かなた「难道……
被关照得太多，是件让人讨厌的事情吗……？」
雫「可能是被太过关照……了吧」
雫和结衣接着对我做了一些解释。
虽然担心是可以理解的，但担心到不信任对方的想法就是错的……
关心若过度，就会演变成一种溺爱或保护过度……
冷静下来仔细想想，她们说的确实有道理。
虽然是病人，但被当成“碰不得的东西”一样对待，确实会让人不舒服。
每听她们讲一点，我就越发讨厌自己的肤浅。
かなた「原来是这样……
我明白了…………」
回想起来，自从遥回来后……
我确实像是在呵护一个伤口般对待她。
但遥只要不是突然变得特别难受……
她还是可以正常行动的。
かなた「我一直没有考虑过遥的感受啊」
同情固然重要，但更重要的是，只在对方需要时给予帮助……
那才是真正的支持。
不能变成强加于人的关心……
虽然我以为自己明白了，但其实根本没有真正理解。
雫「遥也一定明白彼方的心意」
我也这么认为。
但即便如此……
我不能因此而感到满足。
かなた「我明白了……
谢谢你们」
雫「没什么，我们只能做到这些了」
結衣「加油吧，哥哥」
かなた「嗯」
虽然不知道我能做到什么……
但明天，我试着坦诚地和遥聊聊吧。
かなた「早上好，遥……
不过现在已经是中午了」
はるか「彼方……
学校呢？」
かなた「嗯……
今天翘课了」
かなた「啊……
先别误会，我是有原因的」
はるか「误会？」
かなた「嗯……
让我从头开始说吧」
昨晚我又把雫和结衣的话通过自己重新思考了一遍。
かなた「首先……
我想向你道歉」
はるか「欸……？」
かなた「昨天晚上，雫和结衣教训了我」
はるか「……教训？」
かなた「嗯……
然后我明白了一些事情」
是我自己思考得出的结论。
也是结衣和雫教给我的道理。
从今以后，我会更加真诚地面对你……
遥一句话也没插，只是安静地听我说完。
かなた「……
昨晚我好好反省了一下」
かなた「被我过度保护，确实让人不太舒服吧？
如果换作是我，我也会讨厌被这样对待……」
我轻轻低下头，继续说道。
かなた「所以对不起，我没考虑到这些」
我们静静地对视着。
はるか「彼方……
我也对不起」
はるか「……
我也没有好好考虑清楚」
仅仅是这样简单的对话，我们几天来的隔阂便烟消云散了。
为什么这样简单的事情，我竟然没能早点意识到呢？
かなた「那么……
我有一个提议」
はるか「……提议？」
かなた「我们约会吧」
はるか「约会……
喔，好久没有了，好期待，好期待」……
我和遥都挺容易满足的啊。
かなた「虽然去外面可能不太方便，但我们可以一整天待在一起」
はるか「嗯……
这样我就很开心了」对啊……
其实我们有很多话可以聊的。
相遇之前的事，以及……
将来的事。
我一定不会放弃遥的。
这一点，从来没有改变过。
听到我提议约会后，遥立刻换下睡衣，穿上了便服。
最近，遥大多时间都穿着睡衣，这一刻让我觉得……
有些怀念。
但同时也感到一丝悲伤……
我不由得握紧了拳头，为了不被遥发现，悄悄将手藏起来……
かなた「嗯，很有约会的样子了」
我一边说，一边慢慢坐到椅子上……
我们整整一天聊了许多话题。
我聊了关于父亲的事。
遥聊了关于母亲的事。
还有一些其他的，比如结衣刚搬过来时的事情。
はるか「我们之间，竟然还有这么多不了解的事……」
かなた「是啊……
特别是小时候的事……」
不过，遥小时候的事情几乎都离不开吃的呢……
かなた「话说回来，关于母亲的事，我完全不清楚……
感觉有些不可思议」
对我来说，母亲的存在一直很淡薄，即便有人说她曾经在，我也感受不到。
はるか「我也……
想见见爸爸」
かなた「呃，不是这个意思」
说了一半我停住了。
因为母亲的存在一直很淡薄，我完全没有想见她的打算。
不过，听了遥的话后……
心里又涌起了一丝想见母亲的冲动。
かなた「……是啊……
我也想见见母亲」
一丝淡淡的哀伤浮现，但这份哀伤中包含了珍贵的情感。
我觉得这也是一种重要的情感交流……
はるか「嗯……
不过，我已经没有话想说了」
かなた「是啊，我也差不多没什么话题了」
窗外已是黄昏时分。
遥的身影仿佛要融入夕阳一般。
はるか「话说完了，接下来该亲密互动了」……欸？
はるか「彼方，过来坐下」
かなた「你这是……
模仿谁呢？」
はるか「医院那个有点吓人的医生」
遥坐在床边，轻轻拍了拍身旁的位置。
かなた「……好」
はるか「很好」
遥抱住我的手臂。
手臂触到了遥的胸部和腹部，手掌则触到了她的大腿。
かなた「遥的身体……
真软啊」
はるか「吃了睡、睡了吃的生活，让我有点胖了」
かなた「一般女孩子都会想掩饰自己长胖的事吧」
はるか「这是个颠覆性的消息……？」
かなた「不过，我觉得遥稍微胖一点，反而更可爱……」
はるか「是吗……
那看来我多点肉也不错哦」……
呃，这个理解好像哪里不太对。
かなた「话说回来，好久没这样靠着了……
我都快忘了这种感觉」
はるか「这是件大事呢。
我可不想被彼方忘掉……
不过好像我也有点忘了这种感觉了」
かなた「你也好意思说别人呢？」
はるか「没关系。
现在开始好好记住就行了……
我会让彼方牢牢记住我的」
遥这么说着，将我的手腕放到了那个地方。那里……
即使是穿着衣服也能感觉到一丝湿意。
かなた「我之前就在想，遥其实喜欢做这种事？」
はるか「在遇到彼方之前完全不知道，我变成这样，完全是彼方的错」
かなた「你都这么说了，其实我作为一个男人还真的是荣幸啊……」
是只有遥这样呢？
还是女孩子都是这样的呢？
我也不清楚。
如果是男人的话，被这么可爱的女孩子这么说……
我想会沉溺其中。
はるか「呐，彼方……」
かなた「既然遥这么喜欢H的话，那么就得让你好好满足才行」
はるか「嗯……
按照彼方喜欢的来就行」
想起了上次在展望台的那次。
遥平常做什么事都几乎不感到害羞……
但那次，她却脸红了。
既然那样能让她更敏感的话……
那我想可以做点让她感到更害羞的事情。
はるか「彼方……亲我……」
かなた「嗯……
我也想……」
我们都渴望彼此。
那是一个让人头脑发麻的吻。
至少对我来说，我确实已经深深爱上了遥。
我在床上把她紧紧抱在身前。
从遥的身后往前伸手……
开始在遥身上探索着。
はるか「嗯……啊……嗯…………嗯……嗯」
那一成不变的、如同呼吸般的喘息声……
那声音偶尔会不受控制地溢出。
尽管如此……
遥还是如此可爱，我忍不住不断地抚摸着……
はるか「彼方的手指……好H……」
遥抬起头看向了我，脸颊上微微泛起了一丝红晕。
かなた「不只是手指哦」
はるか「嗯……啊……呀……耳朵……
痒痒的……」
轻轻地将嘴唇贴近耳垂……
当我轻触时，遥轻微地颤抖了一下。
这可爱的模样，更是让人兴奋不已。
かなた「遥有好多敏感的地方，真有意思。」
はるか「彼方在H的时候总是欺负人。」
随着我越来越兴奋，不经意间脱口而出的话语，让遥微微鼓起了脸颊。
かなた「这样做的话，遥不是会非常舒服吗？」
はるか「……
我确实不可否认。」遥啊……
果然是很喜欢那种事呢……
かなた「因为遥是乖巧听话的孩子，那我就稍微奖励一下。」
说着，我隔着衣服……
轻轻地碰着乳头……
即使隔着布料我也能感受到那两个樱桃已经勃起，遥稍微皱起了眉头。
果然，非常敏感呢……
看着遥这可爱的反应，不停地刺激着那里……
はるか「啊……唔嗯…………那个……
太狡猾了…………」
太狡猾是什么意思。
但能看到这么可爱的遥……
我变得有点狡猾也是没办法的。
かなた「隔着衣服的话，还是不够吧？」
はるか「嗯……」
遥比想象中更加顺从地点了点头。
在这个过程中……
遥的身体开始微微冒出汗珠。
身体的某些部位不安分地扭动着……
就像在恳求似的。
这样的话……
かなた「那么，试着撒娇吧。」
はるか「真是欺负人……彼方」
即便抱怨……
身体的渴望依然无法停止……
更加娇羞地扭动着身体。
犹豫了一会儿，用一只手轻轻抚摸着略显柔软的小腹。
最近，遥睡觉时似乎多了一些赘肉……
但对男人的我来说……
非常、非常令人兴奋……
完全不会感到厌恶。
はるか「嗯……哈……
小腹不行了……
被诅咒了…………」
かなた「还在说这事啊……」
想要感受更多……
遥的身体在不停地索求着我。
她的身体扭动幅度开始加大……
喘着粗气。
即使只有一层薄薄的布料，感觉也会完全不同吧……但……
正因如此才会兴奋嘛……
差不多了……
はるか「嗯」
一下子将连衣裙掀到胸部。
那早已勃起的樱桃被连衣裙轻轻勾住，微微颤抖了一下后显露了出来。
遥那甜腻的体香，轻轻刺激着我的鼻腔。
かなた「胸部也变大了？」
是错觉……吧？
はるか「我不太清楚……
彼方喜欢大一点的吗？」
かなた「无论大小，我都喜欢遥的胸」
说着，遥露出了温柔的笑容。
我把这当作同意的信号，伸手摸向遥的胸部。
はるか「嗯，嗯，嗯……啊嗯……嗯啊…………嗯嗯……」
用双手从下方托起乳房，开始揉捏。
遥身上渗出的汗水……
给光滑的胸部带来了一丝微弱的阻力。
我一边闻着带着些许酸甜的气味，一边抚摸着遥的胸部……
果然，看到心爱的女孩因自己的爱抚而感到舒服的样子，会带来无以言表的满足感和兴奋感。
当我的手指稍稍陷入她的乳房时……
はるか「啊……呀啊…………嗯……呜…………」
她发出甜腻的喘息声。
我一边享受着这令人愉悦的声音，一边继续抚摸遥的胸部……
这时我注意到遥的眼神似乎在诉说着什么。
在我不知道要怎么办之时，我与遥不小心对视上了。
はるか「彼方……
内裤要弄脏了……」
かなた「啊，原来如此……
那么，也得把那里脱掉才行……」
我把手伸向那件白色又……
可爱的内裤……然后……
かなた「啊……
都这么湿了」
我将视线移向遥的那个地方……内裤……
的那个地方已经变得湿漉漉的。
将手伸向内裤，缓慢地拉开……
内裤和遥的蜜缝之间连着几缕黏丝。
那些丝线在夕阳的照射下泛着光……
也告诉了我前戏已经准备充分了。
仅仅这样就……湿了……
はるか「今天……
感觉特别敏感……嗯……」
遥的声音中带着一丝兴奋……
但对遥来说，这是极其珍贵的体验……
这种兴奋感自然而然地更加强烈了。
かなた「我们已经很久没有这样做了……
是不是有点性欲不满？」
はるか「喔，就是这样。
性欲不满」……
居然自己直接说了出来啊。
はるか「但我想肯定是彼方在帮我做的缘故了」
遥的眼眸更加湿润……
向我传递着内心的情感。
かなた「遥……」
非常非常可爱……
被她的身影深深吸引……
作为双胞胎这种禁忌的存在……
但对遥的感情无法停止……
对遥的渴望无法遏制。
因为是遥……
所以我才会如此着迷……
かなた「我也是。
因为是遥所以会兴奋」
はるか「真的吗？」
かなた「真的」
はるか「嗯……
确实，刚才开始我的屁股一直被硬硬的东西顶着」
かなた「是吧？」
我想尽情享受遥失去矜持的身体。
一只手放在胸上，另一只手放在股间。
はるか「啊、啊、啊……
那、那个……啊……
忍不住了……可能…………嘶啊……呜…………」
温柔地……
触碰着遥的身体……
唤起她的快感。
我的手变得更加大胆……
然后碰到了樱桃……
樱桃也变得更加坚挺……
给人一种硬邦邦的感觉。
放在股间的手轻轻陷入缝隙中，当触碰到硬挺的阴蒂时……
遥的身体突然紧绷起来。
一边听着遥那酸甜的声音……
一边摸着遥……
给遥无比的快感……
かなた「不用忍耐，尽情感受就好」
はるか「其实……嗯啊……
已经，要……
要去了……呜啊…………
啊，啊，啊…………啊啊…………」
抚摸阴蒂的手指剧烈地摩擦起来，更加用力地刺激着……
每擦一下阴蒂就变得更硬……
我感受到遥在渴求着我……
我继续给她更强烈的快感……
蜜缝已经开始松软……
不断地涌出黏稠的爱液。
甜酸的香气……
弥漫在房间里，融化着我的心……
应该已经可以插入了……但……
我还想更多更多地摸着遥的每一处……
かなた「遥舒服的地方，我再多摸一会儿」
はるか「啊……啊呜……
不、不行了……
已经不行了…………要去…………
要去了…………」嘭！
遥的身体猛地弹起。
汗水飞溅……
甜酸的香气进一步扩散到周围。
遥的高潮……
非常、非常强烈……
身体不断地、反复地颤抖着……
身体无数次地抽搐颤抖后……
原本僵硬的身体，慢慢地失去了力气……
はるか「去了呢……」
遥用略带茫然的声音说着……
软绵绵地把身体靠在我身上。
感觉我像是在支撑着遥的全部，这种感觉并不讨厌。
感受着甜酸香气的源头，轻轻地将身体包裹起来。
はるか「好厉害……身体…………好热」
遥带着一种迷醉的表情静静地凝视着我。
每一个表情……
都可爱得……
无法抗拒。
我想要一遍又一遍地看到这样可爱的表情……
はるか「啊、啊呜……去了…………哈呜……
我已经去了…………」
遥的呻吟声依然可以听到……但是……
即便如此……
我仍然想要更加疼爱遥……
我的手丝毫未停……
一直在爱抚着。
靠近不断流出黏腻爱液的穴口……
手指滑入时……
遥的穴内立即像是在索求般地吮吸着。
かなた「轻而易举地进去了」
はるか「啊……
那不行……不行…………啊……
啊、啊、啊……啊啊……啊…………」
我的中指和无名指正在遥的敏感处进出。
时快时慢地摩擦着遥的穴内。随即……
穴内紧紧地收缩起来。
一阵阵痉挛……
遥迎来了第二次高潮。
这次比刚才更加剧烈。
短时间内的高潮，身体比之前更加剧烈地颤抖。
かなた「哇，太厉害了……」
低头一看，手已经被遥的爱液完全打湿。
はるか「哈、哈……
哈、哈……哈……哈…………」
呼吸虽然急促，但与其说是痛苦，倒不如说看起来有些高兴的样子。
我一边因此而感到安心，一边摸着遥的头发。
はるか「彼方真是欺负人……」
かなた「遥是不是希望我更坏一点呢？」
はるか「……
那种事情我不知道」
かなた「说中了吗。
不过嘛……」
我在她的脸颊上亲了一下。
かなた「我也是因为遥这么想，才会欺负你的哦」
はるか「真的……？」
かなた「好，那就这样做吧」
正前方摆着一面全身镜。
感觉很奇妙。
两个同样发色的脑袋……
虽然我的头被遥的头挡住了大部分看不太清，但偶尔能看到自己的瞳色。
靠得这么近，真切地感受到我们的颜色确实一模一样。
かなた「怎么样……？遥……」
はるか「这是……
太羞人了……」好！
我能看出遥的脸颊即便在夕阳照耀下依然红得发烫。
かなた「这下全都暴露了哦」
はるか「呜……
真的好羞人…………」
我的那个部位紧贴在遥的小腹前。
这时我听到遥咽口水的声音。
かなた「原来要插到这里啊」
我轻轻地在肚脐和胯部中间的位置挤压。
はるか「呀……
不，不要按那里……」
かなた「……
感觉舒服吗？」
はるか「呜呜……
不要这么问……」
かなた「那，我试试从里面感受吧……」
はるか「啊……
进来了……
啊，啊…………啊…………」
我的东西一下子被完全吞没。
かなた「哇……
感觉很舒服……」
因为已经高潮两次，里面已经被爱液润滑得非常湿滑，可以轻易进入。
はるか「嗯，啊……哈……哈…………
可、可能要不行了……」
遥好像今天特别敏感。
身体不停地痉挛着，轻声呢喃……
かなた「瞧，可以看到插入的地方」
はるか「嗯……
插进去了……
彼方的……」
大开的双腿中间，我的东西已经完全插入。
比想象中还要更加惊人的场景啊。
はるか「彼方……
这次好像比平常更深……」
かなた「大概是因为遥变胖了吧」
确实，顶端有种与往常不同的触感。
はるか「嗯呃……
顶到深处了啊……
就这样……但是…………
要高潮了……要……」
かなた「那么，我稍微动一下」
虽然是第一次尝试这个体位，感觉有一点点别扭，但遥已经完全沉浸其中。
如果这样的话，应该能让遥感到舒服。
はるか「哈、哈……
啊呜、啊…………呜……嗯嗯……」
先小幅度地动起来。
我不仅仅是摆动腰部，还抱起了遥。
はるか「这、这样…………啊……
马上就要、要高潮了…………
呜、啊…………」
かなた「好厉害……
动的地方完全看得一清二楚啊，遥」
はるか「啊啊……
啊、啊呜……不要…………
这、不要…………
呜、啊……啊……
啊、啊、啊…………」
源源不断地，遥体内的爱液不停流出。
はるか「太、太敏感了……
受不了…………呀…………
深处、深处…………」
かなた「……
喜欢吗？」
改变动作，稍微再深入一些。
はるか「啊……
啊啊，不要……不要…………」
简直就像是“遥的展开”。
镜子里的遥大大张开双腿，手无力地垂下……
完全处于毫无防备的状态。
はるか「啊、嗯啊……
好、好厉害，碰到了那里………
呀、啊呜、啊嗯………」
看来镜子这招很成功。
遥的里面已经湿得令人难以置信。
はるか「要、要高潮了……啊……
出来了…………那里……
啊啊、啊、啊啊……
啊啊啊…………」
はるか「啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
遥的身体在我怀里剧烈颤抖。
我拼命按住正在剧烈颤抖的腰部。
はるか「出来了……
出来了，彼方……等等……
太、太过了…………」
かなた「对不起，遥……
腰停不下来……」
はるか「啊啊……
啊啊啊啊…………呜啊……呃……啊啊…………」
かなた「遥……遥…………
我爱你…………」
想要感受更多快感……
为了加大幅度，利用床的弹性开始快速抽插。
はるか「哈……哈…………呀……
啊、嗯啊…………
啊、啊……啊啊…………」
连接处传来像是踩在水坑上的水声。
看向镜子，遥那里正不断滴落爱液。
她全身放松，每次我顶撞时，腰部都会轻微弓起，呈现出美丽的弧线。
はるか「又要……高……潮了…………
唔啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
遥已经不知道轻微高潮了多少次。
每次她的里面都会紧紧收缩，蠕动着……
感觉爽到极点。
かなた「遥……遥……」
我不停地呼唤着她的名字。
她那令人怜爱的身姿，可爱的声音，完全地将自己交托给了我。
近在咫尺的背部和后颈在诱惑着我……
稍微转移视线，镜中倒映的身体正因与我的交合而沉醉其中。
世上还有比这更幸福的事吗？
はるか「彼方……
最后，一起……去吧…………啊……啊啊…………」
かなた「啊啊……
要去了」
随着动作愈发激烈，遥就像落入河中的树叶一样被肆意摆弄着。
はるか「嗯，嗯啊……
撞到了，在……
深处，震……动……
啊，啊嗯……」
かなた「这里……
是子宫口哦…………
宝宝的……地方」
はるか「听说过…………啊……子宫……宝宝…………
出来的地方……嗯嗯……」
放在腰上的手，慢慢地移动着。
渐渐摸索到了动作的诀窍，同时也开始揉捏她的胸部。
はるか「那、那个……不要……
一起、呀啊…………哈啊……唔…………
啊、啊、啊…………」
かなた「我要来了，遥！」
はるか「啊啊、啊、啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我将全部的精液射进遥的里面。
はるか「嗯，射出来了……在……
子宫里…………啊…………」
我在高潮的瞬间身体紧绷住，随即接住了遥已瘫软的身体。
遥的小腹一阵阵痉挛……
仿佛这种感觉蔓延至全身，沉浸在余韵中。
はるか「嗯嗯……
啊、啊……啊…………」
似乎变得异常敏感，拔出时身体都在颤抖。
全部拔出后，我终于像松了口气般瘫软下来。
はるか「哈……哈……
太厉害了…………」
遥低声细语地说道。
かなた「我也是……」
在射精的瞬间，能感受到精液成块一发一发射出。
从未体验过如此舒服的射精。
はるか「是到目前为止最棒的……」
かなた「是、是吗？」
有点害羞。
我轻轻爱抚着遥的头发。
她的头发原本凌乱不堪，但在我的轻抚下，逐渐整洁了起来。
はるか「喜欢被彼方摸头发……」
かなた「是吗……
那我就一直摸下去吧」
边把玩着她那顺滑的秀发，我再次深刻地感受到了不想失去遥。
即使总有一天我们会分别，但是我希望那一天尽可能地遥远……
在一个令人满意的未来里…………
かなた「不穿衣服吗？」
换床单，清理了一下地板上的液体，也帮遥擦了擦身子……
在这期间，遥一直是裸着身的。
はるか「彼方，也只穿内裤」
かなた「是这样没错，但我身体又没事……
毕竟刚才都那样，如果遥倒下就麻烦了吧？」
はるか「没事啦，刚才从你这儿获得了满满的元气」
所以别一边摸着肚子一边说这种话啊。而且……
更确切地说，那元气应该是“宝宝的种子”吧。
はるか「H很满足，但我还想再和彼方多待一会儿」
かなた「……
别感冒了，至少披点什么吧？」
夕阳缓缓沉没在房子间的缝隙中。
四周的光线一点点暗下来。
我拉上窗帘，打开了灯。
はるか「彼方，过来坐这儿」
遥再次坐在床边，拍了拍旁边的位置。
披着一条像披肩一样的毛巾毯。
かなた「好……」
我按她说的坐在她旁边。
一起裹在一条毛巾被里，肩膀靠在一起。
遥把头靠了过来，让人感到很温馨。
かなた「嗯？」
はるか「要负责哦」
かなた「噗！？」
什、什、什、什么…………
かなた「这、这是什么意思……？」
はるか「我……」
咽了口口水。
遥的话让我有点害怕。
はるか「我……
被彼方…………」
瞬间感到喉咙干渴得厉害。
冷汗像是一下子流下来了，甚至产生了错觉，仿佛能听到流汗的声音。
はるか「……
调教了」
かなた「调……欸？
　你、你说什么？」
はるか「调教得彻底变成了淫荡的母猪了」
我从来都没听遥这样说过。
这句话从她嘴里说出来，令我出乎意料。
はるか「我已经变成了离不开彼方的身体了……
所以彼方必须对我负责」
はるか「我的身体是彼方的，彼方想做什么都可以……」啊……
怎么说呢，肯定是步梦的错。
我这么断定后，还是决定确认一下。
かなた「这、这话是从哪里学的……」
はるか「前几天，步梦君掉的书上写着」
果然猜对了。步梦……
下次见到我想砍了你。
はるか「我认真读了，上面有很多种爱的方式」
かなた「这、这倒是没错……」
啊，头好痛……
かなた「遥，那本书的内容你给我忘掉……」
はるか「欸……」
为什么露出不满的表情啊。
かなた「总之……
我不打算再抛弃遥了。
所以这种话也别再说了」
はるか「嗯……
我知道了」
但愿她是真的这么想的……
かなた「话说回来……」
はるか「怎么了？」
かなた「差不多该穿上衣服了吧？
 你这样让我不知道该把眼睛往哪看……」
はるか「还想再来一次吗？」
かなた「不、不不……
这就算了吧」
はるか「……嗯。
我也是，再继续下去的话感觉自己会坏掉」
既然这样，干嘛还要说出来呢……
はるか「跟不上彼方的性欲的话，我是不是迟早会坏掉？」
かなた「不，应该说……
是遥太有H的天赋了吧？」
はるか「……
你讨厌喜欢H的女孩子吗？」
かなた「说来惭愧……
不讨厌」
男人这东西，真是没救了……
はるか「那我就变得更H一点，这样彼方就离不开我了」
かなた「呃……
关于这一点，我觉得你已经够H了……」
はるか「……
果然，我就是个母猪」
かなた「我都说了别这样了！」步梦……
我要杀了你！！！
結衣「我回来了」
かなた「糟了！
结衣回来了！！！」
コミカルな状況を作り出す「绝对不能让结衣看到这样子。」
かなた「遥快躺到床上去！」
说着，我慌忙地穿上衣服。
听到脚步声了……糟了！！！
結衣「哥哥……姐姐……在吗？」
总算是赶上了。
看向遥，她还在磨磨蹭蹭的。
はるか「毛巾被缠住了」
かなた「我来帮你！」
我把皱巴巴的衣服塞到被子里，抢过遥手中的毛巾被。
結衣「我要进来了哦？」
はるか部屋「毛巾被重新好好地盖在了遥身上。」
結衣「啊，姐姐……
你身体怎么样？」
はるか「没事，做到了」
結衣「做到了？　什么？」
かなた「结衣！ 正好！
 遥刚才出了汗！
 所以把睡衣脱了！！！」
指着丢在一边的睡衣。
はるか「嗯，我脱了睡衣」
かなた「这种事我不太会……
所以能麻烦你给遥准备一下睡衣吗？」
結衣「好、好吧……
哥哥，你为什么这么大声？」
かなた「是、是吗！？
 啊、嗯……
没、没什么」
結衣「是吗？
那我去拿衣服过来。哥哥……
把姐姐的睡衣放进洗衣机里吧」
かなた「嗯……」
总算是把这关给蒙混过去了……
我真的能一直和这个随时会引爆的“核弹头”相处下去吗……？
这种情况的不安，和初次见面时候的感觉完全一样。
闹腾够了之后，遥一脸满足，眼神里透着浓浓的困意。
かなた「一脸幸福的表情……」
戳了一下她的脸颊。
はるか「嗯呀……」遥……
我一定让你恢复健康……
结衣拿着睡衣进来的同时，我走出了房间。
从房间里传来结衣手忙脚乱的声音。
得开始考虑明天的事情了……
后天还得去医院找田沼医生复诊。
到时候，再仔细问问其他事情吧。
这家医院有专门为遥准备的房间。
因为遥参与了研究，所以相关费用基本上是由医院承担的。
虽然我包括探病在内来过几次，但那种事还是第一次听说。
在遥的检查结束之前，我都在这个房间里等着。
はるか「……呼」
かなた「检查……
累了吗？」
はるか「嗯……
总觉得从今天早上开始就困了……」
かなた「这样啊……
下次早点告诉我啊」
はるか「但是早上的时候还没这么无力」
かなた「告诉医生了吗？」
はるか「嗯……没事」……
只能相信她的这句话了。
我不想再犯同样的错误了。
かなた「你还是早点休息吧」……
就算是我在面前，这样毫无防备地脱衣服也不太好吧。
明明已经见过她的裸体了，但看到她脱衣服的时候……
还是会心跳加速。
はるか「彼方……
你喜欢看我换衣服吗？」
かなた「啊，不是……那个…」
はるか「如果彼方想看，那就看吧……」
我完全被遥带偏了……
不过，还是欣然接受了她的提议，认真看着她换衣服。
はるか「呼……」
かなた「好了，快换吧」
はるか「嗯……谢谢」
照这个趋势……
如果只有我们两个人在一起，她可能会一直光着身子。
而且脱下来的衣服也就随便扔着……
真是没办法啊。
かなた「想喝点什么吗？」
はるか「唔……没有」
慢吞吞地换完衣服的遥终于回到了床上。
我把她的衣服叠好后，也坐到了她旁边。
仔细一看，她不仅看起来有些疲惫，感觉还有点发烧。
かなた「如果感觉不舒服了，马上告诉我」
はるか「嗯……握手……」
かなた「真是的……
太爱撒娇了」
不过，我还是握住了她的手。
我是不是太宠她了……
はるか「安心……」
かなた「那检查的结果怎么样？」
はるか「说是要等到明天才会出来」
かなた「这样啊……
那么今天肯定要住院了」
遥的病房里有简易床，所以我也没啥可担心的。
かなた「那我给朝阳打个电话通知一声」
就在我正要走出病房的时候。
かなた「……？
　请进，门开着……」
田沼医師「可以聊聊吗……？」
走进来的是……
田沼医生。
かなた「好……可以」
田沼医師「啊……
不过，彼方君，不好意思，请你先出去一下」
かなた「欸？
　为、为什么？」
田沼医師「我跟小遥说的话，你听她转述也关系……
但请先让我单独跟她聊聊」
这是怎么回事……
不过，既然都这么说了，我也没办法。
かなた「知道了……
遥，我去外面打个电话」
不知为何，我感到非常不安。
田沼医生的表情……
和平时不太一样。
かなた「田沼医生的表情……
和平时不太一样」
给朝阳打完电话后，正要回遥的病房时，我突然犹豫了。
刚才的事情在脑海中挥之不去。
有种非常不祥的预感。
不过必须得回病房啊。
下定决心，迈步走进病房。
夕阳下的遥，显得格外迷人。
每次一看到这种场景，就感觉会有大事发生。
这次也有这样的预感……
但又忍不住去看。
遥仿佛与夕阳融为一体。
她身边甚至散发出一种梦幻般的氛围。
かなた「我回来了，遥」
はるか「嗯……
欢迎回来」
并没有感到她的样子有什么奇怪的。
田沼医生到底跟她说了什么呢……
感到一阵不安，我坐到了她身旁。
かなた「那个……
田沼医生跟你说了什么？」
はるか「嗯……
正式的检查结果要等到明天，不过他说我身体有点差，要注意」
かなた「只有这些？」
はるか「就这些……
至于如果明天我的身体状况变得更糟，要不要告诉我，这件事就由我自己决定」
かなた「原来如此……
嗯，这确实也是」
似乎已经做好明天听结果的心理准备了。
比起突然被告知结果，现在打个预防针应该明天能更容易接受一些。
かなた「遥都这么努力了……
真希望能好起来啊……」
はるか「谢谢你。
不过，也没办法啊」
没办法。
这句话，我以前一直不经意地用着。
但在这种情况下却让人想揍发明出这句话的人，足以表达出那种无力感。
かなた「啊，对了……
朝阳回来之后，你想吃什么……」
はるか「葱花金枪鱼」
这家伙真是……
かなた「遥真的只想着葱花金枪鱼啊……」
はるか「彼方」
かなた「什、什么事啊，怎么了……」
はるか「亲我」
かなた「你这样有点像那种把肚子朝上，希望被主人摸摸的小狗呢」
はるか「当狗也行……
亲我吧」
かなた「知道了……」
轻轻地亲了一下。
遥的嘴唇还是那么柔软。
はるか「还要更多」
かなた「好吧好吧，大小姐的吩咐我照办」
现在的我们真是像一对笨蛋情侣，亲得停不下来。
差点被过来送晚饭来的护士看见了。
后天我们就能回家了。
真希望能在回家前让她的身体好起来。啊……
好紧张。
比起遥，感觉我更紧张。
朝陽「男人在这种时候，真是没用啊」
朝阳刚到医院，就一边拍着我的背，一边说道。
かなた「男人就是欲望深沉的生物」
朝陽「喔，越来越上道了，值得表扬」
はるか「没事……
又不是突然变成这样的」
かなた「是吗？」
はるか「大概」
完全不行啊。
随后，田沼医生又来了，开始说明检查结果。
听他说，情况有些许恶化……
不过属于误差范围内。
听到这个结果，我总算松了口气。
かなた「太好了，遥……」
はるか「嗯，太好了」
田沼医師「啊，不过其实还希望你能再住一天」
朝陽「再住一天？
 那就是说，明天回不去了吧？」
田沼医師「不好意思……
有些检查最好还是做一下，昨天没来得及做」……
怎么回事？
又感觉到一种违和感。
朝陽「嗯……
那彼方，你要回学校吗？」
かなた「不，我也想听结果。
请帮我请个假吧」
朝陽「……
没办法，我会和结衣联系的」
かなた「谢谢」
田沼医師「那么，检查接下来会开始……
明天下午应该就能知道结果了」
はるか「医生……
我可以去岬角吗？」
田沼医師「啊……
嗯，现在的状态应该可以。
但不要勉强自己哦。
而且要坐轮椅去」
かなた「那我们一起去吧」
はるか「嗯……
拜托你了，彼方」
朝陽「那我去联系结衣……
然后顺便买点东西」
はるか「检查结束后，我想马上去岬角」
かなた「要到傍晚了呢」
朝陽「彼方，回来时可以打车。
记得要发票哦」
かなた「知道了」
田沼医師「那么，我就先告辞了……
多保重」
かなた「谢谢您」
朝陽「谢谢您」
医院这种地方，总是让人不安。
田沼医生和遥身上的违和感，可能就是从这里来的。
はるか「彼方，衣服呢？」
かなた「给……」
能恢复精神是好事。
看着正在换衣服的遥，我深有感触。
今天的风，比前几天还要平静。
既不会太凉，也能稍微缓解一下夏日的闷热。
かなた「啊，已经到黄昏了呢」
はるか「不过很漂亮呢」
かなた「以前在黄昏时来过吗？」
はるか「没有……
今天是第一次」
这样啊……
原本只是随便问问，没想到得到了一个意外的答案。
はるか「能和彼方在黄昏时看这里的美景，真的是太好了」
かなた「所以，你是特意选了黄昏时候来的？」
はるか「嗯……
未来清单」
原来如此。
看来遥这次的安排特别用心啊。
推着轮椅，我们来到了上次歇息的草坪。
我坐在遥的旁边，慢慢地开始聊天。
かなた「啊……
既美丽，风吹得又十分舒服」
这里的黄昏，真满意放眼望去，尽是一片橙黄色的世界。
はるか「上次，因为晕倒了……
有些话没能说完」
是那时候……
的后续吗。
かなた「是啊……」
我将手放在遥的手上……
はるか「未来清单……
かなた「是吗……
不过，真是太好了。
说明你已经经历很多了吧」
はるか「嗯……」
随后一阵子，我们在这橙黄色的世界中悠然地度过……
はるか「憾了」
因为风太大我并没听清楚遥说了什么。
かなた「对不起，风太大，没听清」
はるか「没听清的话……
那就算了吧」
かなた「什么啊……
这样让我很在意的」
はるか「……
没关系」
虽然我不明白遥为什么说“没关系”，但既然她不愿意再多说，我也只能作罢了。
不知不觉间，夕阳快贴上了地平线。
虽然气温还高，但迎面而来的风开始带有一丝凉意。
かなた「天有些凉了……
遥，我们回去吧？」
はるか「嗯……好」
之前我没注意到手机没信号，不过听说路面电车的车站有公用电话。
我们从那里叫了一辆出租车，望着渐渐暗下的天空，静静地等待着车的到来。
朝陽「冷静点……」
かなた「啊……抱歉」
朝阳好像看穿了我坐立不安的心情似的，对我轻声说道。
在遥听取检查结果时，医生建议我们到走廊下等着。
かなた「……
感觉时间好久」
朝陽「说什么呢。
还不到五分钟呢」
かなた「欸……？」……
看了看钟，确实如此。
かなた「感觉已经过去了三十分钟左右……」
朝陽「彼方你真是爱操心啊……
虽然我能理解，但结果已经是那样了，着急也没用啊」
かなた「也是呢……」
秒针感觉像停住了一样，此刻在我眼中慢得不可思议。
就在这时……
田沼医生从病房里走了出来。
かなた「医生！」
田沼医師「啊，彼方君，已经结束了，可以进去了哦」
田沼医師「保重身体哦」
听到这句话后，我向他点了点头，然后走进了病房。
はるか「彼方……」
かなた「遥……」
怎么了？
以前没见过遥这样的表情。
朝陽「检查结果怎么样了？」
はるか「嗯……
没问题」
かなた「没问题……
是说什么都没有吗？」
摇摇头。
遥左右摇了摇头。
かなた「欸？
　不是说没事吗？」
はるか「嗯」
朝陽「欸……？
 彼方你没注意到吗？」
かなた「注意到……？」
朝陽「啊，你这作为男生可不行啊。
遥，告诉他吧」什……
什么情况？
はるか「可以说嘛？」
朝陽「可以哦。
而且一定能看到彼方惊讶的表情……」
かなた「我……
惊讶的表情？」
不太明白。
不是有关病的事？
はるか「彼方……
听好了」
かなた「嗯……」
はるか「我、我啊……」
说着，遥摸了摸自己的肚子。
はるか「我怀孕了」
かなた「……嗯？」
总感觉遥说了一句我之前都没听过的话。
かなた「呃……
你刚才说什么？」唔……
突然觉得自己理解能力下降了。
可能是太累了……？
はるか「我再说一次」
かなた「……嗯……」
我拼命转动脑筋，但感觉有点奇怪。
于是，我说了一个脑海里想到的东西。
かなた「怀孕……
啊，是那个住院的熟人？」
はるか「不是。
是彼方的孩子」
かなた「哈……？」
我听到的是遥的声音。
至少这点我能确认。但是……
果然还是不行啊。
她到底在说什么，脑子好像完全听不进去……
就算脑子理解了，心里还是抗拒的，这样说比较贴切吧。
朝陽「男人在这种时候，真是没办法呢」
はるか「我和彼方的孩子……
现在在肚子里」
かなた「又、又来了……
遥你也是开玩笑的吧……」
はるか「……彼方……
你不相信我吗？」
かなた「那、那倒不是……
但是这样的玩笑有点过分了吧……」
朝陽「……
这可不是玩笑哦」
かなた「什……什…………」
かなた「什么！？」
恢复理智大概花了整整十分钟。
朝阳暂时出去了。
之后她会说什么……
我完全不知道。
かなた「遥……
你身体还好吗？」
はるか「嗯……没事」
遥的肚子里有我的孩子……？
无法相信。
はるか「昨天……
我说的话，你没有听到吧……」
かなた「欸……
你是说最后那部分吗……」
遥移开了视线，望向窗外。
我也跟着她看向了窗外。
远处，可以看到几只鸟飞翔的剪影。
はるか「我说了……
『已经没有什么遗憾了」
かなた「孩子都已经有了啊……
虽然我能理解你的开心，但……」
一直以为孩子是未来的事情。
但没想到竟然是现在……
完全没有预料到。
当那天不小心射在里面时，我反复纠结，不知道有多少个夜晚失眠。
因为不知道遥是否想要孩子，所以一直很担心……
はるか「不……
该道歉的是我。
对不起」
かなた「为什么？」
遥曾经说过她想要孩子。
既然好不容易有了孩子……
应该更高兴才是。
かなた「虽然现在我也不知道……
是该高兴还是该怎么办……
但大概还是会高兴的吧……」
はるか「高兴吗？」
かなた「还没有实感……
不过我想自己是高兴的」
はるか「……是吗」
かなた「遥，你不高兴吗？」
はるか「嗯……
我很悲伤……但……
我已经习惯了」
かなた「悲伤……？」
有了孩子之后后悔……
这种事情倒是常有的。
但说悲伤……
这又是什么意思呢？
感觉我们对话不在一个频道上……
かなた「等、等一下……
遥你到底在说什么？」
はるか「我……？」
かなた「啊……
我是说孩子的事……」
已经没有什么遗憾了那是因为有了孩子，所以满足了……
不是这样吗？
如果是这样的话……
はるか「我……
是在说自己的性命」
かなた「遥的……性命？」
はるか「有了孩子这件事……
真的很高兴」
はるか「但比起这个，我会先离开这个世界……
真的很悲伤」
かなた「那、那是什么意思……」
はるか「很快……
我就要死了」这……
这，这，这……
かなた「遥！？
 为什么会这样……」
我想做的事情都实现了」
かなた「怎么可能……
这不是真的…………」
はるか「和彼方有了孩子……
虽然可能生不出来，但我已经很开心了」
かなた「怎、怎么会那样…………」
白「我紧紧抱住了她。」
一如既往的温暖。
但明明如此温暖，可还是……
かなた「别这么说……
不要放弃啊，遥…………」
はるか「彼方……
对不起」
她的声音没有一丝紧张。
正因为如此，遥的决心显得格外坚定。
她已经无数次经历绝望……
直到现在看淡了全部。
一直感受到死亡的存在……
才得以保持这份从容。
怎么会有这么残酷的事情！
かなた「遥……遥…………」
はるか「彼方……
我真的已经很开心了」
那句话，是过去式。
像是尖刺一样插入在我心中。
はるか「小结衣、雫、步梦君、朝阳……
能遇见这么多人，真的很好。
我以前一个朋友都没有……」
かなた「怎么会……
以后还会有更多的朋友啊！ 所以……」
はるか「是啊……
也许吧……」
遥紧握住我的手。
はるか「彼方……
一定要交很多朋友」
但还是传递不到……
她的内心。
はるか「也要替我……
交很多朋友……
然后开开心心地活下去」
はるか「我已经很满足了……
真的很开心……」
はるか「那本写满了未来愿望的清单……
はるか「一定是神……
让我实现了所有想做的事」
はるか「神的名字是……彼方」
はるか「所以，谢谢你……彼方」
怎么会这样的事……
根本不可能吧？
かなた「…………遥」
遥的那几句话变得十分沉重。
说出不要放弃是很简单的。
但一想到遥至今经历的种种痛苦……
我根本说不出口。
未来清单……
并不是遥想要活下去的理由。
虽然我一直有这样的感觉……
但当真正明白其中的意义时，这一切变得更加痛苦。
如果没有它……
如果没有这样的东西………………不对。
かなた「如果是这样的话！」
就只有这一条路了。
如果未来清单剥夺了遥活下去的理由……
かなた「从现在开始，帮我实现我的未来清单吧……遥！」
はるか「欸……？」
以前也写过类似未来清单的东西，但那时候完全不够认真。
这次不一样。
只有遥能帮我实现的愿望……
如果遥能够继续活下去……
我会把所有的任性都倾诉给她。
かなた「这是我的未来清单……
只有和遥一起才能实现的未来清单……
遥，帮我实现它吧」
はるか「彼方……彼方……
对不起…………
对不起……」
かなた「我的未来清单，第一项是！」
我无视了遥的道歉，继续说道。
はるか「彼方……
对不起……」
现在绝不能退缩。
绝对不能让遥向绝望低头。
かなた「第一项是……
生下一个健康的孩子」
我说了出来。
只有遥才能做到的事情。
かなた「除了遥，谁也无法实现这个愿望」
かなた「孩子今年肯定不会出生吧……
所以你得活下去」
はるか「彼方……可是……我……可是…………」
はるか「彼方…………彼方……」
かなた「答应我吧，遥……！」
我紧紧抱住她。
她瘦弱的身体微微颤抖。
这份颤抖，这份悲伤，我会全部接受。
所以，遥……
点头答应我吧。
はるか「彼方……
你果然很了不起」
肩膀传来一阵温暖。
但很快，那温暖变得冰冷。泪水……？
看不到遥的脸，只能靠这点感觉到她在哭。
这是第一次……
看到遥的泪水。
はるか「我已经放弃了……」
就像干涸的泉水重新涌出一样……
遥的眼泪不断流下。
かなた「我不会放开遥的……
当然，也不会放弃」
はるか「彼方……彼方…………」
我们互相呼唤对方的名字。
仅仅如此，就觉得彼此心意相通。
我双手用力抱紧她，让两人更加贴近彼此。
仿佛边界消失，我与遥融为一体。
はるか「彼方，真是欺负人」
かなた「嗯，为了不失去遥……
无论多么坏都可以」
如果切掉一只手臂能救遥，那我连问都不会问，直接会把手臂切了……
就是这样的心情。
遥稍微动了动，抬起了脸。
她的眼中已没有泪水，眼神变得十分坚定。
はるか「想要……亲吻」
夜幕悄然降临……
但我仍感受到遥的温暖，轻轻地继续抱紧她的身体。
かなた「啊……朝阳」
はるか「朝阳……
怎么了？」
回头看去，朝阳站在门口附近。
我慌忙离开了遥的身体，转过身面对她。但……
遥轻轻将她的手放在我的手上。
朝陽「彼方，这张脸……
你努力了啊」
仅仅看了一眼我的表情，朝阳似乎已经明白了一切。
不愧是这么多年来一直照顾我们的存在。
也许我这辈子都无法偿还她的恩情。
かなた「朝阳，让你担心了，对不起」
はるか「对不起」
朝陽「道什么歉呀。
这是喜事吧？」
かなた「你不生气吗？」
朝陽「为什么要生气？
你们俩，不是彼此喜欢对方吗？」
かなた「欸……
啊，嗯……」
はるか「彼方，为什么说话吞吞吐吐的？」
かなた「呃，就是……
突然被人问起，总觉得有点害羞吧……」
朝陽「是是是。
甜蜜的二人」
かなた「朝阳！」
朝陽「怎么啦，你不会说这是玩玩而已吧？」
かなた「才、才没有这种事！
 遥是我重要的……
重要的女朋友！」
朝陽「那不就好了嘛。
如果是抱着玩的心态，我早就揍你了」
かなた「真是个暴力的圣职者啊」
看着朝阳露出恶作剧般的笑容，我忍不住发出了这样的感慨。
朝陽「为什么？
生灵万物都值得祝福！
多么美好呀！」
かなた「啊哈哈哈，对不起对不起」
刚才的紧张感，一下子缓和了下来。
朝陽「你们两个……
脸上写满了幸福呢。
如果能露出这样的表情，那就没问题了」
はるか「朝阳……」
かなた「嗯，没问题的」
虽然没有血缘关系，但朝阳就是我们的家人。
得感激她一辈子。
朝陽「不过话说回来……彼方？」
かなた「欸？」
朝陽「你对遥做了这种事！」
かなた「哇！？
 对、对不起，对不起朝阳！」
朝陽「真是的……
早知道就该提醒你了」
はるか「不过，很舒服哦」
かなた「等、等一下！？
 遥，你在说什么啊！？」
这颗核弹头又开始了。
朝陽「喔……
那么，你们小两口到底做了什么呢？」
かなた「小两口是什么啊！」
はるか「那个……
首先是彼方他……」
かなた「别说啊！！！」
朝陽「真是烦死了。
没办法，改天开个女子会慢慢聊吧」
如果背着我说，那就无从应对了。
我对朝阳只剩下尊敬以及无比的歉意了。
朝陽「啊，或者说……」
朝阳的眼神变得诡异而危险。
朝陽「让我也体验一下同样的事情吧。
你看，我可是还保持着纯洁呢」
かなた「这……
开玩笑吧……」
朝陽「哎呀，我可没开玩笑。
哪怕我是不良修女，我也是奉献给神的，自然要守住纯洁」
朝陽「是真的哦……
要不要确认一下？」
朝阳露出了她标志性的笑容，向我逼近。
はるか「不行」
朝陽「喔？」
遥站起来，向朝阳逼近。
遥一边向前走着，一边坚定地说道，朝阳不由自主地警惕起来。
遥以前所未有的气势逼近朝阳，逼得她步步后退。
终于朝阳被逼到了墙边，遥再度上前一步……
はるか「绝对不行」
那个朝阳居然会慌张得步步后退……
遥的气势让人不禁冷汗直流。……
这是我第一次见到遥这样。
朝陽「唉，我觉得我也挺不错的啊」
朝阳看起来比实际年龄年轻得多，确实拥有兼具美丽与可爱的特质。
不过，仅限于她闭嘴的时候。
はるか「盯……」
朝陽「哎呀呀，遥，开玩笑啦，开玩笑啦……
吼吼吼……」
はるか「盯…………」
朝陽「我向神发誓……」
朝阳被逼得毫无退路，只能搬出她的最后王牌。
かなた「遥……
朝阳都已经向神发誓了，放过她吧」
看朝阳无路可逃，我赶紧替她解围。
はるか「彼方是我的，绝对不让给别人」
朝陽「（彼方……
遥好可怕……）」
かなた「（这都是你自找的啊……）」
朝阳用眼神向我求救，我叹了口气，用眼神回应她。
朝陽「啊，我好渴啊，出去买点东西喝吧」
她以完全不像是演员的演技匆匆离开了房间。
はるか「彼方。不行」
かなた「我知道啦……
相信我吧」
自找苦吃的本人已经跑路了。
真是无可奈何啊。
朝陽「遥睡着了吗？」
走到走廊时，朝阳正坐在沙发上，望着窗外。
かなた「嗯，睡着了。
果然，即使静养也还是很耗费体力……」
朝陽「这样啊」
かなた「接下来该怎么办呢……
我也有点苦恼」
朝陽「……是啊」
虽然确实有一点的后悔。
不过遥有孩子还挺让我高兴的。
朝陽「彼方……
有些事我觉得需要和你说一下」
かなた「什么事？」
朝陽「还记得我刚成为修女时……
曾经有一个女孩来忏悔」
朝陽「那个女孩和她父亲两人一起生活……
后来她父亲再婚了」
かなた「再婚……
就是说，她有了继母了吗……」
朝陽「是啊……
而且继母也带了一个男孩」
恍然大悟。
虽然是义兄妹，但和我们有很多相似之处。
朝陽「你应该已经猜到了……
那个女孩后来怀了义兄的孩子」
朝陽「……
她是带着这样的罪恶感来忏悔的」
かなた「后来……
那个女孩怎么样了？」
虽然有点不敢听，但还是要问个清楚。
朝陽「还有一个表兄妹……
他们也有了孩子」
かなた「那么……
那两对后来怎么样了？」
朝阳似乎很难开口……
但还是继续说了下去。
朝陽「义兄妹那对，后来被父母发现，然后离婚了……
女孩也打掉了孩子」
朝陽「至于表兄妹那对……
他们悄悄生下了孩子」
朝阳深深地吸了一口气。
看向了远方。
朝陽「他们因为近亲结婚被亲属和周围的人指责得很厉害……
最终，男方逃跑了」
かなた「怎么会这样……！」
朝陽「其实，义兄妹之间没有血缘关系，表兄妹之间法律上也能结婚……
（在日本表兄妹是合法的）」
朝陽「我能够理解，彼方和遥因为一直分开生活，兄妹这个观念很淡薄」
朝陽「最重要的是，我知道你们都是好孩子」
かなた「朝阳……」
朝陽「不过，我相信你也知道，并不是每个人都会像我这样想」
朝陽「有些无聊的人甚至会特地来干涉你们的事」
かなた「……是啊」
朝陽「有人会以好奇的目光看待，也有人会为了看乐子而接近你们」
朝陽「我只是……
不希望你们经历那些令人心痛的事情」
かなた「朝阳……
那应该怎么办……」
朝陽「该怎么办……
连我也不知道。
我唯一能做的，就是在你们旁边默默倾听着」
朝陽「最终的决定权……
还是在你们手上」
かなた「确实……
是这样…………」
这个问题，或许没有人能给出答案。
朝陽「所以彼方……
如果你要告诉别人，也要慎重考虑啊」
脑海中浮现出结衣、雫、心音、步梦的身影。
他们会这样吗……？
不，不想这样想……但。
如果真发生了……
该怎么办？
我一个人可以承受一切。
但遥呢……？
至少我不想让遥受牵连。
かなた「是啊……
我会注意的」
朝陽「抱歉，没能给出什么好的建议」
かなた「不，如果没听到这两个故事……
可能我会毫不在意地说出去」
黒「是啊。」
我和遥的关系比刚才的故事还要危险……
我们是双胞胎兄妹。
再次提醒自己，不可以轻率行事。
因为伤害最大的是遥……
かなた「遥，怎么了？」
检查结果虽然不算理想，但医生允许我们回家了，之后我们便回到了家。
はるか「嗯……有点……
有点害羞」
看着遥的脸微微泛红，我也感到一丝羞涩。
かなた「啊……
嗯，是啊……」
但是，也不能不回家。
かなた「走吧，遥」
結衣「欢迎回家！」
结衣用充满元气的声音来迎接我们。
かなた「嗯，我回来了」
はるか「回来了……」
遥刚进门，结衣就扑了上去抱住了她。
結衣「姐姐……
欢迎回来」
刚才我已经打电话告诉过结衣了。
结衣并没有拒绝我们的关系。
正因为她是我们最亲近的人，被她拒绝也是我最害怕的事。所以……
我希望她能成为第一个知道的人。
她接受了一切，也相信了一切。
有这样的妹妹，我感激不尽。
朝陽「兄妹和睦，真是美好啊。
欢迎回来……
遥，彼方」
带着行李先回到了家的朝阳也出来迎接我们了。
朝陽「遥，你应该累了吧？
去房间休息吧？」
はるか「嗯……谢谢」
はるか「对不起，彼方……
我想稍微休息一下」
かなた「行，结衣好像已经帮你叠好睡衣了」
遥看着有些疲惫，我正准备递给她睡衣，转过头却发现……
她又毫无防备地开始换衣服了。
第一次看到时还心跳加速，但现在我已经习惯了。
换好衣服后，遥匆匆钻进了被窝。
はるか「彼方……
握着我的手」
かなた「怎么了……
你现在变得真黏人啊」
我拉过一把椅子坐在床边。
握住她的手，发现有些发烫。
かなた「发烧了吗？」
はるか「我自己感觉不出来」
かなた「那就量一下吧」
我拿起枕边的体温计递给她。
真希望以后这个房间里不用再放这些东西了。
为此，必须要让遥早日恢复才行。
はるか「37.2度」
かなた「有点发烧……
要不要我拿点水来？」
はるか「……嗯」
我正要起身时。
結衣「姐姐，雫姐姐她们来了哦」
かなた「遥，没问题吗？」
かなた「让她们进来吧」
门打开了……
熟悉身影出现在门口。
歩夢「遥酱，欢迎回来！」
雫「检查还顺利吗？」
かなた「嗯，这次还算顺利吧」
心音「那就太好了！」
はるか「不过，我有一个好消息要告诉大家，先坐下来吧？」
かなた「……
也包括我吗？」
はるか「彼方也坐下」
遥坐在床边，而我们则在她面前正坐了下来。
雫「遥，看来发生了什么好事呢。
你的气色很好」
心音「难不成，是病治好了……！？」
はるか「不是啦，病还没好。不过……」
但好消息到底是什么……
かなた「等一下……！」………………
竟然大意了！
はるか「大家……
怎么了？」
心音「呃，这……
是什么冷玩笑？」
不，这确实是正常的反应。
雫「真是的，遥不擅长开玩笑呢」是吧……
真的不擅长开玩笑…………
但这是真的啊。
はるか「嗯……
这是证据」
雫「这个是……」
心音「母……
母子健康手册？」
上面清晰地写着『水城遥』。
歩夢「那就是说……」
はるか「千真万确」
歩夢「欸欸欸欸欸欸！！！！！」
惊讶也正常。
毕竟连我到现在都没冷静下来。……
既然如此，也只能下定决心了啊。
歩夢「彼方，你这家伙……！」
果然不行吗。
担心的事情，终于成真了……
歩夢「啊啊！
我们不是说好初次体验要一起的吗！」……
不是那个啊。不过……
身体没问题吧？
かなた「那个啊……」
はるか「没问题」
はるか「真的没问题，雫」
大家都看向了遥。
没人说一句话。遥……
心音握住了遥的手。
心音「太帅了！
简直太帅了！！！」心音……
在哭吗？
心音「我……
我真的被感动了！
太感动了！！！」
心音激动地挥舞着遥的手，拼命地表达她的感情。
はるか「心、心音……好痛……」
心音「对、对不起……
哇啊啊啊啊！？」
她慌忙松开手，结果失去平衡摔倒了。……
太鲁莽了。
心音「好疼……
真是吓死我了……」
はるか「心音……
对不起」
心音「啊，这点小事没什么……
不过，这可是超级大新闻！父亲……
果然是……」
はるか「嗯……彼方」
所有人都看向了我。
但他们的表情中并没有任何敌意……
結衣「怎么了？
刚刚听到很大一声响……」
かなた「啊，心音摔了一跤，没事的」
結衣「欸！？
心音姐姐，没受伤吧……？」
心音「这点小事不算啥啦……
不过，小结衣，大事！
　遥怀孕了！」
結衣「欸……？
　我知道啊」
心音「欸？」
果然还是鲁莽行事啊。
家人当然会先知道啊……
她为什么没想到呢？
かなた「冷静点，心音……」
心音「明白了……」
结衣也加入了我们，大家重新坐了下来。
歩夢「不过……
孩子怎么办？」
はるか「当然要生下来」
歩夢「是、是吗……
确实是这样啊」
はるか「已经决定了，我和彼方讨论过了」
之后我们和遥的讨论很快就结束了。
接受一切，下定决心面对一切。
仅此而已。
雫「遥，是不是现在很满足？」
はるか「嗯，很满足。
彼方也很满足，对吧？彼方」
かなた「啊，嗯……是啊」
歩夢「可恶啊！
　彼方我讨厌你！！！」
かなた「他怎么回事……」
一会儿步梦回过神来，想起刚刚的事肯定会觉得害羞吧。
雫「接下来可能会很辛苦……
如果有需要就告诉我们哦」
心音「没错，遥，我也会帮忙的！」
かなた「大家……
真的谢谢你们」
担心根本就是多余的。
有他们在，就没有什么可担心的。
无论发生什么……
他们都是我们的伙伴。
心音「既然决定了……
学长也尽管依靠我吧！」
心音「毕竟你让我的发小都怀孕了，这责任可重大啊！」
雫「我也会支持你们的！
没关系……
如果两个人觉得困难，我们都在你们身边」
かなた「是啊……
谢谢你们」
歩夢「没错！
我也在！」
不知何时间步梦回过神来，悄悄的加入了我们的对话中。
谢谢你们。
真的谢谢……大家。彼方……
你哭了吗？
かなた「欸……？
　我没哭啊……」
刚说完，我的视线已经模糊了。
感觉所有的负担都放下了……
かなた「啊……
怎么回事……？」
泪水顺着脸颊滑落下来。
我甚至无法擦去这些泪水，因为内心深处在颤抖。
视线模糊，无法看清楚大家的脸。
歩夢「彼方，振作点！」
かなた「步梦……」
用手不断地擦拭止不住的泪水。
心音「学长……」
雫「彼方……」
結衣「哥哥……」
かなた「谢谢……
真的，太谢谢了」
大家纷纷把手轻轻搭在我的背上。
啊，我真是太幸福了。
我不是一个人。
也不仅仅是和遥两个人。
大家都在就在我们的身边。
かなた「谢谢……谢谢……」
我也要说……
谢谢遥轻轻地摸了摸我的脸。
はるか「彼方……
谢谢你」
轻轻地亲上了。
大家见证了这一场面。
默默地。
带着微笑。
はるか「彼方……
喜欢你」
かなた「嗯……
我也喜欢你」
再一次亲了她。
这次的吻，不是羞涩的。
而是让人感到安心的吻。
歩夢「这样一来，彼方总算对我刮目相看了吧」
歩夢「怎么了？
你是不是有什么话想说？」
心音「完全没有」
歩夢「可恶……
让人不爽」
雫「好啦……」
他们一点都没变……
这才是让我最开心的事情。
はるか「彼方，现在没事了吧？」
かなた「啊，嗯……
谢谢你」
自从小时候以来，这还是第一次觉得自己哭累了。
はるか「不过，我有一个重大发现」
結衣「是关于孩子的事情吗……？」
遥得意地挺起胸膛。
はるか「原来把黏黏的精液注入子宫，真的会有宝宝。
这不是传闻，而是生命的奥秘」
はるか「顺便说一下，精液是从彼方的阴茎里出来的。
子宫在我的阴道里面。
当它们结合在一起时，感觉超级棒」
はるか「真是个大发现」
結衣「……
哥、哥哥…………」雫「……
彼、彼方…………」
心音「……
学、学长…………」
かなた「等下，遥……」
はるか「……
我说错了吗？」
かなた「不，不是错……只是……」
コミカルな状況を作り出す「这话不能说出来啊！！！」
歩夢「彼方……
你这家伙……
你这家伙…………」
かなた「啊，步梦……？」
歩夢「今天，我绝对不会原谅你！！！」
かなた「呜哇！
这没办法啊！
原谅我吧！」
はるか「彼方……
为难了吗？」
結衣「欸、欸嘿嘿……姐姐……」
遥实在太过直率，这也是个麻烦啊。
得先让她懂得羞耻心才行。
心音「不过，现在遥的肚子里有学长的宝宝，真的太厉害了」
说着，心音把耳朵贴在了遥的肚子上。
かなた「现在什么都听不到吧」
心音「不，我听到了！
有动静！」
はるか「肚子……饿了」
原来只是肚子叫的声音。
結衣「那么大家今天就在家里吃饭吧？
朝阳说要一起吃饭」
心音「喔！
太好了」
雫「那我就不客气了」
結衣「好的，那请稍等一会儿，饭马上就好」
かなた「我也过来帮忙」
結衣「嗯！」
雫「最终还是送我回家了……谢谢」
かなた「没事啦。
陪我们聊到这么晚的可是你呢」
因为聊得太开心，不知不觉就这么晚了。
最后决定让步梦送心音，而我送雫回家。
雫「喂，彼方……」
かなた「嗯？」
雫「你没问题的吗？」
也许是因为认识得太久了，我立刻明白了她的意思。
かなた「……
如果说不累，那肯定是在撒谎吧」
和雫的约定再次浮现在脑海中。
在她面前绝不说谎。
かなた「当然了，我不会放弃遥或者其他什么的」
かなた「只是……
可能有点过于操心了」
雫「是吗……
其实我也有点担心这个」
雫「不过既然你自己意识到了……
那也许没问题吧？」
かなた「嗯……
怎么说呢。
当局者迷，旁观者清」
朝阳的话还在我的脑海中回响。
那些有着不幸结局的两对恋人，他们和我们有着类似的处境。
雫「我呢，不希望遥被好奇的目光注视着」
雫「她的身体已经够难受的了……」
雫「所以彼方……
我劝你，绝不能让周围的人察觉到这件事」
雫「大家可能因为了解你们两个，所以不会在意这些」
雫「不管是不是兄妹关系，如果是初次见面的男孩和女孩……
会坠入爱河也是可以理解的」
雫「但我觉得，这是因为我了解你们两个才会这么想……」
雫「可是，如果让完全不了解的人知道了这件事……
他们会怎么想呢？」
雫「如果换成是我站在他们的立场上……
我又会怎么想呢？」
雫「这样一想，就觉得有点可怕」
雫「关于遥和彼方的事情……
或许会…………」
かなた「雫……
别说了，我懂了……」
雫「对不起……
我是不是太过分了……」
かなた「没有……
如果换成是我站在那些人的立场上，也许我也会抱有偏见」
雫「连你也会这样想吗……？」
かなた「不过现在有你们在，我感到很安心」是啊。
这或许就是大多数人的想法。
かなた「我明白一切可能不会顺利。
也许真正安心的日子永远不会到来……
但我已经下定决心，要守护遥」雫「……嗯」
かなた「谢谢你，雫」
雫「不客气。
你们两个都是我重要的朋友啊」
かなた「朋友啊……」
夏天的风里夹杂着一丝秋天的清凉。
かなた「小时候说朋友没什么，现在一提到朋友，却觉得有点害羞」雫「……是啊。
或许，这就是成长吧……？」
季节在变化。
我和大家的关系以及我自己也在慢慢变化。
かなた「如果是这样的话……
成长也许有些让人难过呢」雫「……是啊」
空中闪烁的星星，不知为何显得格外冷清。
但不知怎的，它们比夏天时更加耀眼夺目。
雫「如果有需要的话，我会全力帮忙的」
かなた「嗯，你已经帮了很多忙了。
以后有需要，我一定会拜托你的」
雫「一定哦！」
听着她的话，我转身挥了挥手，没有回头。
雫的善良让我感动得眼泪差点掉下来，只能这样来掩饰自己的情绪。
仅仅只是活着，人类……
或许就在不断创造奇迹吧。
再次抬头看向天空，然后将目光投向前方。
我对自己坚定地说。
从今往后，绝不能停下脚步。
かなた「…………呼……」
遥回到家已经过了几天。
我一边陪着遥，一边尽可能查找关于她病情的资料。
整理出病情记录，将遥的病例发给了几位专家医生。
我把能做的都做了……
但还是被绝望感包围。
我了解到，田沼医生在医学界非常有名，是研究像遥这种罕见病的权威医生。
結衣「哥哥……
电话那边怎么说的？」
结衣递过来的茶让我感到些许安慰。
我只是摇了摇头。
结果，所有的答案都一样。
重复了一次又一次的对话。
我的内心开始感到一种绝望。
我抿了一口茶，试图让自己冷静下来。
朝陽「……
着急也没用。
我会继续联系更多的人」
朝阳已经跑了很多地方找人帮忙。
甚至还通过教会的关系寻找帮助。
かなた「谢谢你，朝阳……」
不仅仅是我和结衣，连朝阳的脸上也显得疲惫不堪。
但与此相对，这几天遥的状态似乎稍微好了一些。
不过，我不能让她看到这些……
不想让她多操心。
かなた「但……
完全没有进展」
遥剩余的时间以及孩子活下来的概率。
一想到这两条生命，我恨不得明天就能进行肾移植手术。
かなた「或许……
去国外进行肾移植……」
朝陽「……彼方」
かなた「时间不多了啊」
朝陽「我们也明白。
但现在的你，看起来有点太急了」
かなた「我知道！
我知道的……」
无论别人说什么，现在的我都无法冷静接受。
我还是无法控制我自己。
結衣「哥哥，要不换换心情？」
如果事情能有一点进展，我也许就不会这么焦虑了。
但现实是，事情连一步都没有推进，甚至可以说连一毫米都没有。
反而，每次面对现实，都会让我觉得更加退步了。
不仅仅是朝阳和结衣，还有雫、步梦、心音……
我给所有人都添了麻烦。
这也是我焦虑的原因之一。
かなた「我好无力……」
朝陽「彼方」
我被朝阳突然严厉的声音惊到，猛地抬起了头。
かなた「朝阳……？」
朝陽「你现在最需要做的是休息。
过度紧张，毫无意义」
她的话斩钉截铁，我无法反驳。
这样下去，我真的能保护好遥和孩子吗……
かなた「……
你说得对」
朝陽「看吧，遥一定很无聊了。
别太勉强自己，就陪她出去走走吧」
結衣「是啊，哥哥，我觉得你应该出去散散心。
姐姐昨天还在嚷着『好无聊啊』呢」
かなた「啊……」
这么一说，我才想起来，最近几天只是短暂地见了她一面，几乎没怎么一起待过。
かなた「……
那就出去散散步吧」
虽然这么说着，但站起身时，腿感觉特别沉重。
这沉重感，大概是来自内心的压力吧。遥……
我真的什么都做不了吗……
はるか「好吃，好吃……」
かなた「你吃得可真多啊……」
遥大口咬着可丽饼。
而在这之前，她已经吃下了热狗和章鱼烧。
かなた「你看，嘴角有东西……」
奶油沾到了她的脸颊上。
はるか「什么……？　彼方」
可是，她那小小的肚子到底是怎么装下这些东西的？
而且现在，她的肚子里还有我们的孩子……
かなた「遥，过来一下」
はるか「嗯……？」
我拉着满脸疑惑的遥，两人躲到了一个角落里。
かなた「别动……」
我轻轻地用嘴唇碰了碰她脸颊上的奶油。
接着舔掉了她嘴角的奶油。
最后用湿巾帮她擦干净。
かなた「遥……？」
感觉她刚刚在笑。
はるか「刚才，感觉好像恋人一样」
かなた「欸？」嗯……
确实吧……
虽然没想到她会开心到露出这样的表情。
はるか「好开心……」
かなた「有那么开心吗？
我们也做过H的事，那不是更像恋人吗……」
はるか「不一样。
我想做更多的事」是啊……
遥的愿望不仅仅在于未来清单上的内容。
毕竟她不知道的事情，根本无法写进未来清单。
はるか「我要在未来清单上写『和彼方做很多恋人间的事」
かなた「……
这未免也太随意了吧」
はるか「但只要这么写，彼方一定会陪我做很多很多事的」
她的纯真让我既感动，又觉得有点压力。
かなた「嗯……
我们会一起做很多事的」
但这笑容……
我一定要守护住。
かなた「好吧，交给我。
今天我们尽情玩吧」
はるか「嗯……
太好了」
かなた「什么太好了？」
はるか「彼方终于回来了」
看来，我让遥担心了这么久啊。
这样下去可不行……
不能再让她担心了。
かなた「我就是我……
一个深爱着遥的彼方」
はるか「嗯……」
我们牵着手，从角落里走了出来。
虽然还没有明确的结论，但感觉答案就在眼前。
无论如何，先行动起来吧。
现在这个状况，只能拼尽全力了。
首先是明天……
刚刚想到的一件事，值得尝试一下。
即使看起来很狼狈，也要先尝试去做。
我心中已经下定决心。
第二天一早，我就立刻行动了。
从早上开始就出门，结果忙到天黑才回来。
无论如何，把想到的事情都试一遍……
这样一定会找到出路的。
回到家时，一种彻底的疲惫感笼罩了全身。
かなた「我回来了」
不过，这一天的疲惫却充满了意义。
至少，有了一丝希望。
朝陽「欢迎回来」
朝阳立刻在门口迎接我。
かなた「朝阳，结衣人呢？」
朝陽「最近她努力学做饭呢，现在还在厨房忙着呢」
かなた「那今天是结衣做的料理啊？」
正准备脱鞋的时候。
かなた「嗯……？　谁？」
站在那里的那个人，有点让我出乎意料。
かなた「雫……
这么晚了，你怎么来了……」
雫「太好了，你在家」
かなた「刚好我也刚回来……」
雫「去哪儿了？」
かなた「有点事……
不过说吧，怎么了？」
雫「今天上学的笔记与资料，我帮忙带过来了」
かなた「麻烦你了……
呃，这不是作业吗？
这个不用也行吧……」
雫「不行哦。
也为了遥的未来」
かなた「你都这么说了，那我还是收下吧」
雫「拜托你了，真的要好好珍惜遥」
雫真的是个值得信赖的人。
认识她已经有很多年了吧？
在大人眼里，我们还只是孩子，但在我眼里，她一直是我从小玩到大的真心朋友。
在回家的路上我想到可以拜托给雫。
かなた「那个，雫……
虽然有点突然，但我有件事想拜托你」
雫「什么事啊，彼方？」
かなた「如果有一天，我不能照顾遥了……
能不能请你帮忙照顾朝阳和结衣？」
雫「什、什么？
彼方，你在说什么啊？」
かなた「我只是觉得，如果是雫的话，我可以放心把大家托付给你……」
雫「别说这种奇怪的话！
大家都需要你啊，遥、小结衣、朝阳……
她们需要的是你啊」
かなた「……
对不起，只是随便想了一下……
别放在心上」
这大概就是所谓的『一时糊涂』吧。
雫「啊，我才应该道歉……
不过，你真的是……」
かなた「没有，你刚刚说的很对」
确实是这样。
不能消极退缩。
雫「不过，今天的你看起来心情好像好多了」
かなた「是吗？嗯……
算是有些眉目了吧」
雫「是关于遥的事情吗？」
かなた「嗯……
不过还有很多事情需要继续调查」
雫「这样……」
かなた「虽然还没有确切的答案，但至少这不是坏消息」
雫「那……
我能做些什么吗？」
かなた「到时候会拜托你的」
雫「一定哦」
和雫随便聊了几句后，雫便离开了。
明明自己也很忙，却总是为我们操心……
都已经是九月了，却依旧炎热。
一个晴朗的周六下午，我被步梦叫到了展望台。
前面隐约看到一个人影。
かなた「喂，步梦」
歩夢「来了啊」
かなた「有什么事，特地叫我来这里……」
歩夢「嗯……」
他脸上的表情出奇地认真。
かなた「……
怎么了？
这不像平时的步梦啊……」
歩夢「嗯，可能是吧」
かなた「具体来说，是脸的原因」
歩夢「没错，我的脸……
等等，不是吧？」
かなた「和别人一样？」
歩夢「不，不一样！
啊不对，也许一样！」
かなた「别激动啊。
所以是你颜值的问题？」
歩夢「不不不，再说了颜值和脸不都一样吗？」
かなた「知道啦，别再开玩笑了，我也有点厌倦了，直接进入正题吧」
歩夢「最近……
你对我的态度是不是太过分了？」
かなた「没有啦，那天你掉的书好像被遥捡到了」
歩夢「什么！？
最近掉的书是说……
我有种非常糟糕的预感」
かなた「嗯……
那真是一本对遥产生了非常“深远”影响的书呢」
歩夢「呃……
哈哈哈……
不过，那本书嘛……
其实是…………」
看来先发制人起到了效果。
歩夢「对、对这件事，我深感遗憾，非常抱歉，不过……
先听我说完」
这语气，像某个政客。
歩夢「……
难得我要说点正经的事情」
かなた「……
好吧，说吧，什么事？」
歩夢「最近……
你总是不来上学，都在忙什么？」如果……
我能说出来，那样就轻松多了吧。
但这件事，我还不能让别人知道。
かなた「呃……
在查一些东西……」
歩夢「这点我知道啦。
我又不是觉得你在翘课或者偷懒」
歩夢「小结衣很担心你。
她说你看起来很累」
かなた「结衣吗？」
歩夢「是啊。
有天你缺席的时候，我去了你家」
歩夢「然后小结衣告诉我，你去了遥酱的医院……」
歩夢「那天遥酱还在家。
你是自己一个人去医院的，对吧？」
歩夢「还有一天……
我又问了小结衣，你去哪里了」
かなた「……是吗？
那结衣是怎么说的……」
歩夢「她没有具体提医院的名字……
但提到了你借来的书」
为了不让结衣担心，我没有和结衣多说什么。
如果被雫知道了，她肯定会发现我是在以身体不适为借口请假。
かなた「原来是这样……」
房间里书的位置有被动过的痕迹。
结衣肯定是发现了，并看了那些书。
歩夢「你是不是……
打算把自己的肾移植给遥」……
果然被看穿了吗。
悲しい場面に出会う(小)「但现在还不能让任何人知道。」
尤其是遥……
绝不能让她知道。
かなた「怎、怎么可能……
就算匹配成功，医生也说我的身体根本撑不住啊……」
歩夢「你会接受这个结果，说『我知道了』
，然后就这么算了吗？」
歩夢「你一定觉得，比起你自己活下去，遥和孩子活下去更重要……
所以即便自己有危险，也要移植器官」
歩夢「……
我就知道你会这么想」
かなた「你、你怎么会这样想……
你想太多了吧？」
歩夢「这不是我想太多。
你觉得我和你认识多少年了？」
かなた「虽然没那么久……」
歩夢「一、二、三、四……对……不过！
这和时间无关！！！」
真会转移话题啊……
而且，他数的根本不是年，而是月吧……
歩夢「时间不是重点，我能看透你在想什么」
他说得没错……
刚才说的那些都一针见血。
但即便如此，我也不能退缩。
かなた「步梦……
其实吧」
歩夢「等一下！」
先听我说，我的疑问已经提出来了。
至于你的回答……
在大家面前说吧……大家？
結衣「哥哥！」
雫「彼方！」学长！还有……
はるか「……彼方」
かなた「连遥都来了……」
她说今天身体状况不错要出去走走，没想到竟然到这里来了……
かなた「步梦……
你为什么要这么做……」
我可是苦恼了很久，才决定瞒着遥的。
为什么她会知道……
明明我已经小心翼翼了。
那个、别瞪着我。
我可什么都没说かなた「那么到底是谁……」
雫「是大家，彼方」
かなた「大家……？」
雫「是大家一起决定的。
所以对彼方来说犯人就是大家……
包括遥」
はるか「彼方……
告诉我真相」
老实说，我觉得这有点卑鄙。
他们竟然在我不知道的地方，串通一气。
心音「偷偷听有点卑鄙呢……」
かなた「所以说……」
心音「学长……
我想听到真正的答案」
かなた「心音……」
心音「我不想学长或者遥中的任何一个消失！」
結衣「心音说得对……哥哥」
大家这担忧的表情……
这绝对不是假的。
雫「没错……
遥也是这么想的」
雫轻轻地把遥推到前面。
在初次相遇的地方，但站在与初遇时相反的位置……
我们对视着。
一紧张，熟悉的口干感又来了。
喉咙和舌头仿佛粘在一起，难以说出口。
かなた「我……
我想成为遥的肾脏提供者」
话刚出口，我突然倒在了地上。
慢慢站起身时，看到了握紧拳头的步梦。
这时才意识到被步梦打了一拳……
但却一点也不觉得疼。
歩夢「彼方，你这家伙！！！」
看着他因愤怒而颤抖的拳头，痛感慢慢涌上来。
他脸上的表情既像是愤怒，又像是悲伤……
深深刺入了我的内心。
雫「保武君，住手……！」
歩夢「雫酱闭嘴！」
雫「但、但是……」
歩夢「我知道遥酱对你很重要！
当然重要！但是……」
步梦指向结衣。
歩夢「你不是还有小结衣吗！」
仿佛下达了信号般，结衣跪倒在地。
双手撑地，面露呆然的表情。
結衣「哥哥……移植……」
歩夢「你家里还有朝阳，雫，心音，我……
甚至班上的大家……」
他紧紧握住拳头……
歩夢「你都不为他们考虑一下吗！！！」
步梦的身体……
剧烈地、剧烈地颤抖着。
愤怒、悲伤……
各种情绪传递过来。
歩夢「我明白……
但就算如此……
如果是我喜欢的人无法活下去……
我可能也会想用我的命去换……」
第一次看到步梦流泪。
我呆呆地注视着他。
雫「彼方酱……」
这种称呼雫之前是不会在大家面前说的……
雫「关于遥的事情，一起加油吧，我们也会尽力去帮你们的！」
雫和心音一同扶起了结衣。
心音「就是这样！
爸爸也说，会问问他的熟人！」
雫「或许还有其他方法……
我正在用英语写信……」
雫「把遥的病情详细写清楚……
打算寄给世界各地研究疑难杂症的医疗机构」
这真的是……
我的好朋友。
我压抑住即将涌出的情感，试着稍微靠近一点。
步梦那家伙……
别再打得我飞出去那么远了啊……
かなた「遥……」
はるか「彼方……」
我们的视线交汇在一起。
不能逃避了，必须传达我真正的想法。
かなた「谢谢大家……」前天……
步梦给我送作业和资料的那一天。
我一个人去见了田沼医生。
现在，只能和大家说明那时候的事情了。
かなた「为什么会做这样的决定，我会全部说出来」
かなた「疼啊……」
我将冰袋放在被打的地方。
心音「感觉怎么样？」
疼痛逐渐加剧，不过冰袋缓解了一些痛感。
かなた「谢谢你，心音……
感觉好多了」
大家围着桌子坐着。
我坐在遥的正对面。
かなた「其实前天……
我去了医院」
雫「刚才听你说了，是遥之前住院的那家医院吧？」
かなた「是的……
我和一位叫田沼的医生谈过」
脸有些肿，说话变得有点困难。
かなた「主要是商量接下来该怎么做……
同时我还告诉了他关于我和遥的事」
心音「真男人，学长！」
雫「然后……
医生怎么说……」
田沼医師「原来如此……
遥的伴侣就是你啊」
黄昏「听说我们兄妹相爱，田沼医生并没有责备我们。」
田沼医師「嗯，当医生的，有时候会听到这样的事，尤其是你们这个年纪」
かなた「是、是这样吗……？」
田沼医師「嗯，从我个人的角度来说，我完全不在意」
田沼医師「当然……
比起伦理问题，从生物学的角度还是有一些话要说的……
不过，在这种情况下或许反而是好事」
かなた「好事？」
田沼医師「虽然并非全是好消息……
但相比负面影响，也许正面影响会更大」
かなた「正面与负面吗……」
田沼医師「先来说负面影响。
首先，遥的身体要承受怀孕的负担是件非常困难的事」
这是显而易见的事情。
即使是健康女性，怀孕也可能会有危险。
田沼医師「即便如此，对于体力不足的已经怀孕的人，还有许多应对办法……
但遥的情况是肾脏功能太弱了」
他详细解释了肾脏功能的作用，以及可能出现的孕期毒症等各种问题。
田沼医師「也就是说，遥要安全分娩，就必须恢复肾功能……
即使进行了移植，只要出现一点排异反应，生命都会受到威胁」
かなた「我也接受治疗……
恢复体力之后，还能进行移植吗？」
田沼医師「这很难办啊，彼方君」
かなた「为什么！？」
田沼医師「嗯……
倒不如说，要做的话，现在就是唯一的时机」
かなた「欸！？」
田沼医師「有一点是可以确定的……」
田沼医師「如果再拖下去，遥的身体将无法承受手术」
田沼医生在全年日历上标记了日期。
田沼医師「估计从现在起，两个月内必须进行手术，否则母体和胎儿都无法保住」
一份明确的死亡宣告。
遥已经经历过多少次这样的宣告了呢？
かなた「坏消息到这里就结束了吗？」
田沼医師「是的。
接下来来说好消息吧。
彼方君，你听说过脐带血吗？」
かなた「……
qi dai血？」
田沼医師「就是存在于脐带中的血液，可以用来制造各种药物」
かなた「那这次能派上用场吗？」
田沼医師「小遥的症状之一是贫血，这是由于造血能力较低导致的」
田沼医師「通过使用脐带血，可以用于移植以增加造血细胞」
田沼医師「分娩与血液息息相关，这次是个绝佳的机会」
かなた「也就是说……」
田沼医師「可以认为不会有排异反应，毕竟这是她自己的血液」
第一次感受到希望的曙光。
田沼医師「另外……
彼方君的肾脏因为是双胞胎，排异反应也几乎可以忽略不计」
かなた「全是好消息啊！」
田沼医師「别忘了，彼方君，其实你自己的身体才是最大的问题」是啊……
关于移植，问题反而出在我这边。
かなた「但是……！
 没有遥和我们孩子的世界，即使我长久地活着也毫无意义！！！」
我坚定地看着医生。
当我准备再次开口时，田沼医生先开口了。
田沼医師「是啊……
这是最新的结果啊」
田沼医生翻看病历，眉头紧锁。
田沼医師「小遥可能只剩下半年时间……
即使尽全力，也很难撑过一年」
かなた「所以……
我们已经没有时间了没有时间再找肾脏提供者了……」
雫「怎么会……」
はるか「彼方……
相比起我，彼方确实可以活着」
はるか「赌博，绝对不可以」
为了缓和气氛，遥尝试用轻松的语气说着。
或许是因为她已经太习惯这种情况了。
かなた「所以……
时机似乎就在现在」
かなた「还有，如果能让我使用遥的脐带血……
似乎也能缓解我的免疫系统问题」
はるか「彼方……
你也会好起来吗？」
かなた「能否完全康复还不确定，但可能性不是零」
はるか「可是，这样一来……
彼方也可能会有危险」
かなた「人活着本身就是奇迹的集合。
我能活到现在，能遇到大家……
能遇到遥」
かなた「既然不是零，那就值得相信这个奇迹，不是吗？」
かなた「为了尽可能提高成功率，我做了很多努力。所以……
我决定赌一次」
かなた「遥……
请仔细听我说」
はるか「……嗯…………」
かなた「接下来，必须靠我们的力量来解决」
かなた「只要我们强烈地渴望好好活下去……
一定会找到出路」
かなた「请相信我……
我不会死的，别担心」
かなた「所以，遥……
为了我，你也要活下去」
はるか「彼方…………」
我的话说完了。
虽然我讨厌“奇迹”这种廉价的词，但此刻只能寄希望于它了。
歩夢「彼方……
我也会帮忙的！！！」
かなた「步梦……」
歩夢「刚才对不起……
我不知道你想得这么深，就动手打了你」
かなた「现在还隐隐作痛呢」
歩夢「也是……
那个天才彼方，不可能没想清楚这些事情」
かなた「完全正确……
我怎么可能没考虑到这些呢？」
我微笑着，抓住了步梦的肩膀。
歩夢「嗯？
怎么了，彼方……
虽然你在笑，但有点吓人啊」
かなた「没什么，只是觉得你刚才对我特别“温柔”罢了」
歩夢「啊……
看来彼方还没忘记啊……」
かなた「现在我还在敷冰袋呢……
一千年都忘不了」
歩夢「对不起，真的对不起！」
步梦举手表示投降，而我依然微笑着抓住了他的衣领。
かなた「尝尝这个！」
我把冰袋塞到了他的背上。
歩夢「呜啊啊啊！」
步梦立刻在地板上打滚起来。
かなた「这样就饶了你吧」
我站着，俯视着满地打滚的步梦。
希望のある別れ「遥站了起来……」
かなた「哇哇……遥！？」
はるか「彼方……彼方…………」
かなた「呜哇！？」
はるか「呜呜……呜呜…………」
我们紧紧抱在了一起。
はるか「我们……
能一起活下去吗？」
かなた「还……
不知道啊」
はるか「我们……
能永远在一起吗？」
かなた「…………必须」
永远在一起。
是啊，我们永远在一起吧……遥。
泪水滴落在了我的肩膀上。
那不是悲伤的眼泪。
はるか「彼方……彼方……
彼方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
那是幸福……
且又开心的眼泪。
はるか「好高兴……
好高兴啊……
彼方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我继续抚摸着遥的背。
为了遥……
也为了她腹中正在成长的孩子。我……
必须要活下去。
はるか「彼方……彼方……
谢谢你，彼方…………」
哭过一阵后，遥的脸上恢复了笑容。
我松了一口气。
かなた「遥，别再哭了……
你看，我也开始写未来清单了吧？」
雫「欸！？
　彼方也写了未来清单吗？」
かなた「嗯。
除了用来劝遥的那一项，我还写了一项」
はるか「呜……
是什么？」
かなた「要看看吗？」
我的未来清单在我的口袋里。
那一个愿望只有短短的一行……
但那就是我的全部。
はるか「这个是……」
かなた「是啊。
我一直在为了这个而努力啊」
写的是……
活着仅仅只是这样。
結衣「哥哥……
这真的很棒呢」
かなた「结衣……
不止你，大家也这么觉得啊」
看到大家温暖的泪水……
我的心也被温暖了。
かなた「谢谢……大家……」
はるか「谢谢……」
以我和遥为中心。
就像在为我们鼓劲一般。
就像在支持我们一般……
大家开始抱着我们。
哭到感觉眼泪都快流干了。
我们紧紧地拥抱在一起。
为我们而流泪——谢谢你们我觉得说出口会显得廉价，所以只在心里默默地说。
一輝「来，大家喝吧」
一辉叔叔端来了给大家准备的可可茶。
心音「爸、爸爸……？」
一輝「怎么了？
这种时候，甜的东西最管用了。
来，喝吧」
心音「爸爸难得这么贴心啊！
谢啦，谢啦！」
一輝「喂！
别拍我！
真是的……」
一辉叔叔显得有些不好意思。
他似乎不太擅长在表情上表现这些情感。
一輝「彼方君。
干得不错啊」
かなた「嗯……
谢谢您！」
一只大手重重地拍在我的背上。
这份疼痛，现在竟然感觉有点舒服。
一輝「喂，心音……
今天店里包场了」
心音「好嘞，明白了！」
一輝「大家！
今天就把店里的食材全都吃光吧！」
かなた「不，一辉叔叔，那可……！」
一輝「别客气啊，我就是想这么干。
如果你们客气了，我可就没有借口了」
かなた「一辉叔叔……」
雫「真不愧是一辉叔叔啊」
心音「也就这个时候老爸有点用！」
一輝「这样说是什么意思！
心音的份不给了」
从心音的手里轻轻拿走了可可茶。
心音「啊，爸爸。
今天这个就免了！」
看到心音蹦蹦跳跳的，一辉叔叔还是面无表情地把可可茶还给了她。
一輝「呼……
真是的。
作为交换，得努力帮忙啊」
心音「糟了！？
 既然是自己说过的，完全没有逃脱的机会！」
かなた「很高兴啊，遥……
大家都这样我就…………欸？」
是不是哭累了……
当我意识到的时候，遥已经睡着了。
結衣「欸嘿嘿……
好像姐姐的风格啊」
かなた「真是的」
明明还是小孩子样貌，说的话也像是个孩子。
但遥已经是……
母亲了。
一輝「那大家去换衣服吧。嗯……
大概七点左右准备好」
歩夢「我们也可以吗？」
一輝「别客气，快来吧！
哦，小结衣也可以叫朝阳来哦」
結衣「好的……谢谢」
一輝「明天是星期天大家都休息吧！
今天就算晚一点也没关系！」
遥怎么办……
要背着她走吗？
这个事情还没有告诉朝阳呢。
所以暂时回去后还得给她解释一下。
遥的移植成功率还算高。
问题是……
手术后的恢复情况。
这可真是只有上天才知道了。
かなた「嘿咻……」
はるか「嗯…………彼方…………我…………喜欢……」
我背着遥……
我想要让她幸福。
感受到那份重量，我在此发誓。
かなた「呼……」……
真是闹腾了一番啊。
遥非常兴奋，但要让她不过于勉强自己，确实很难。
在等浴室空下来的时候，我伸手去拉抽屉，准备换衣服……
かなた「朝阳？
结衣吗？」
結衣「是结衣……
可以开门吗？」
かなた「可以」
かなた「怎么了……？」
结衣带着严肃的表情走了进来。
結衣「哥哥……
能不能跟你说件事」
かなた「嗯……」
和往常……
不，和以前的结衣完全不一样。
和刚刚还在西斯兰特带着笑容的结衣完全不是同一个人。
結衣「哥哥……
刚才大家讨论的时候，说过两个人都有救的方法吧？」
かなた「嗯……
是的，不过……」
結衣「可是没有人提到……
哥哥你活下去的概率到底有多少呢？」
我本打算对这个问题避而不谈。
但从结衣那真挚的表情中，我觉得自己无法逃避。
結衣「刚才讨论的时候，大家都没有提到哥哥你的身体情况……」
結衣「哥哥你能恢复健康，也是要等姐姐得救……
还有孩子平安出生之后吧……」
要获取脐带血，孩子必须要平安出生。
也就是说，如果我在那之前死了……
一切都将毫无意义。
結衣「哥哥……
我想，如果是我，我也会做同样的决定」
かなた「……
和我一样的决定？」
結衣「如果是我处在和哥哥一样的情况……
我也会这么做」
她那认真的眼神直刺入我的内心。
結衣「所以……」
她的眼眶渐渐盈满泪水。
結衣「所以，告诉我实话吧……
我已经知道了……」
かなた「结衣……」
我轻轻地抱住了她。
かなた「谢谢你，结衣……
不过你是怎么注意到的？」
結衣「……
因为我是哥哥的妹妹啊」
我感受到她微微颤抖的身体……
即使如此，她还是努力用明亮的声音对我说道。
かなた「是啊……
确实是这样……」
我用拇指的指腹，轻轻擦去她眼角滑落的泪水。
かなた「我是否能挺过去……
完全没有把握」
我感觉到怀中的结衣屏住了呼吸。
但我已经决定要全盘托出，而结衣也希望如此吧。
かなた「只是……
概率实在太低了」
結衣「是……
这样啊…………」
接受器官的人很辛苦，但失去器官的人也需要极大的觉悟。
我更是这样的。
かなた「对不起……
之前没有告诉你」
結衣「没关系……
谢谢你，哥哥……
愿意告诉我全部」
結衣「姐姐该出来了……
我先走了」
結衣「我不会告诉任何人的……
哥哥一定要好好活着回来」
かなた「没问题的……
手术结束后，我要和遥举行婚礼」
結衣「真的……？」
かなた「嗯。
所以我不能死」是啊。
我不能死。
未来清单上……
不是也写了这件事吗？
結衣「那我就放心了……
啊，姐姐好像从浴室出来了」
かなた「好，我也去洗个澡吧」
結衣「拜拜…………哥哥」
我也没打算死。
无论如何，我都要活下去。
等遥和孩子康复后，我要用双手抱住她们。
不知不觉中，我紧握的右手僵硬得无法伸展。
每次紧张的时候，我都会下意识地紧握拳头，这似乎已经成了习惯。
用左手一个一个地把僵硬的手指掰开。
从那痛楚中感受到，我还活着。
指缝间仿佛漏出什么东西的场景浮现在脑海，我忍不住摇了摇头。
那东西……
仿佛是自己的生命。
从色调单一的病房眺望窗外。
自从那一天做出决定，时间一眨眼就过去了。
检查、手续，以及在无数份同意书上签字……
这些都表明我们即将进行的手术需要很大的决心。
最终，手术的日期定在初秋。
尽管如此，残暑依旧炙热，清晨的户外甚至能看到蜃景般摇曳的阳炎。
手术的前一周，我和遥因为检查需要住院。
之后，我们更加繁忙，花费了很多时间进行检查。
即使在日常生活中看似健康的身体，通过反复检查也发现了各种问题。
不过，这些对我们来说是必要的时间。
为了活着。
朝陽「手续办好了」
かなた「谢谢朝阳」
結衣「哥哥，加油啊！」
かなた「嗯」
手术前，我特意去见了遥。
看護師「水城遥小姐，准备一下吧」
被带到准备室，换上手术服，接着被推进手术室……
然后开始麻醉。
简单来说，患者了解的也就这些内容而已。
反正麻醉醒来之前，我们本来就没有什么能做的事情。
結衣「那我去陪姐姐吧」
朝陽「拜托了」
結衣「姐姐，走吧」
はるか「啊……彼方……」
かなた「怎么了？
担心吗？」
我轻轻拥抱了遥并吻了她。
只是轻轻的一个吻。
はるか「没事……
不要紧。
彼方也要……加油。我也……
会努力的」
かなた「嗯，一起加油吧」
然后遥的身影消失在我的眼中。
一定会没事的。因为……
我一定会救她的。
朝陽「她走了呢」
かなた「很快就能再见了」
遥和结衣离开了房间，只剩下我和朝阳在一起。
我也快要准备了。
但在那之前，我有件东西要交给朝阳。
かなた「朝阳」
朝陽「怎么了？」
かなた「这个……
能替我保管一下吗？」
朝陽「这是什么……信吗？」
かなた「是的。
如果我出了什么事，请把它交给遥和大家……」
不等我说完，朝阳就把信撕了个粉碎。
かなた「啊！？」
朝陽「彼方，别开玩笑了」
かなた「朝阳…………？」
她抓住我的衣领。
朝阳愤怒的脸离我很近。
朝陽「自己去告诉他们，彼方！
如果有想做的事……
朝陽「如果你死了，我绝对不会原谅你……！绝对……
绝对不会原谅！」
かなた「朝阳……」
朝陽「不是说要和遥一起白头偕老吗！？
如果不是那样……
你现在做移植还有什么意义！」
朝陽「只是为了满足自我，把肾给遥吗？
这不对吧！？
你害怕这我能理解……
但别搞错了！」
朝阳这样严厉地斥责我，还是第一次。
かなた「……
对不起，朝阳」
但我却稍微……
感到安心了。
朝陽「我刚才说的话很过分吧，这一点……
我知道」
朝陽「但是啊，彼方……
如果不这样，肯定是会输的。人啊……
没有那么坚强的」
かなた「……是啊。
走到现在，我已经无数次觉得自己快输了……」
快输的时候，我总是犯错。
我真是，一点长进都没有。
朝陽「……
不，彼方。
我也有件事必须道歉」
かなた「朝阳？
为什么要道歉……」
朝陽「其实呢……
遥的母亲也患了和遥一样的病」
遥的母亲……
也是我的母亲。
朝陽「那时候……
我没能救她。
我好像把那种责任，擅自转交给你了」
朝陽「对不起，彼方……
刚才的话，未免也太自私了吧」
朝阳垂下头。
这样的朝阳，我是第一次见到。
一直以来，我觉得朝阳总是那么强大、温暖，成熟稳重。
但其实，朝阳也不过是个普通的女人罢了。
朝陽「刚才说的那些话，是你们母亲……
美月老师告诉我的」
朝陽「不过，她并没有用那么难听的话……
也没有吼过我」
朝陽「而且，她并不是把责任强加给我，而是让我自己去想，不要迷失目标……
是这个意思」
朝陽「对不起，彼方……
我没有资格对你说三道四」
说完，她像个喜欢恶作剧的女孩子一样，带着点俏皮的笑容。……
但那笑容里却透着一丝寂寞。
かなた「没关系……
这重任我会接受」
朝陽「……彼方？」
かなた「我会接受一切」
かなた「遥的命、朝阳的接力棒……
还有结衣、雫、心音……
甚至包括步梦……
我都会全部接下」
朝陽「啊……」
かなた「所以，朝阳从现在开始也请依赖我吧。
差不多我也要从男孩成长为男人了……」
朝陽「……
呼，真是彼方的风格呢」
かなた「啊，这也太不留情面了吧。
我可是鼓起了很大的勇气才说出口的」
朝陽「我知道了……
彼方，现在已经是个男人了」
かなた「被朝阳这么说，总觉得有点奇怪的感觉」
不过，我已经不再迷茫了。
我选择的道路，是没有岔路也无法回头的路。
一旦选错任何一条道路，前方就是死路一条。
既然如此，就只能全力以赴选择正确的道路前进。
我要活下去……
遥，等着我。
远处传来了十分规律的声音。
麻醉刚刚注射后，我的意识应该已经丧失了。
如果是这样的话……
这是梦吗？
好像听到了医生的声音。
不过，我现在到底是在……
手术中吗？
孩子的声音？
为什么？
啊，难道是我们的孩子出生了吗？……嗯？
可是，我好像还没看到过遥的脸。
好想看看……
遥的脸。
好想摸摸……
遥的身体。
一种身体突然上浮的感觉袭来。哇……哇啊！？
越来越亮了……
越来越亮了…………梦……？
光线涌入了我的眼中。
太刺眼了，但我的手臂动不了，无法挡住这光线。
连闭眼都变得困难。
我再次睁开眼睛。这次……
终于能勉强睁开了。
似乎有人发现了我。
我的思绪模糊……
连声音是谁的都听不出来。
尽管如此，不知为何，我却脑海里面只想着。遥……
让我看看你的脸。
想表达出来，但嘴唇动不了。
好不甘心啊……
はるか「彼方……彼方……」
挿入歌「渐渐前方清晰了起来。」
好像能感觉到有人抱着我。
はるか「彼方……
太好了…………」啊……
是遥啊。
看起来很精神嘛……
太好了太好了。
孩子还好吗？
为什么……
说不出话？
为什么……？
結衣「哥哥！哥哥！」
这是结衣的声音吧。
别哭了……
别哭啊……
朝陽「彼方，振作点……
振作点」朝阳。
没事的……
我已经接过了所有的重任。
重生之后，我会成为超级彼方的。嗯？
连遥都在哭……
大家干嘛这么夸张啊。
田沼医師「生命体征怎么样？
意识水平，保持实时监测……」
远处传来了田沼医生的声音。
想说声谢谢……
对不起，医生……
我说不出话。
はるか「啊……彼方……彼方…………」
一直在叫我的名字……
真是的………………嗯？…………
怎么回事？又……
要睡了么……？
明明不困啊……。真的……不困……啊……………………声音……又……
听不到……了………………连思……考……
也变得……困难……………………
会醒来的……
一定会醒来………………朝阳…………结衣…………遥…………
はるか「……彼方…………
要活下去…………」
歩夢「呼啊，真热啊……」
心音「路面电车能一直开到终点就好了」
雫「很近啦，没关系的」
歩夢「看来要出汗了啊」
雫「不过风很舒服哦」
心音「哇……
雫的头发一如既往地让人看得入迷啊」
雫「谢谢，心音酱不考虑换个发型吗？」
心音「发型吗？
哈哈哈，我可没有雫那种成熟感啊」
雫「嗯……
我不觉得哦。
如果不嫌弃我的手工的话，要不下次给你做个发饰吧？」
心音「真的吗！？
雫亲手做的发饰，真是高兴得要萌死啦！」
雫「那就决定了！
嗯，什么样的发饰适合你呢……」
歩夢「喂，这些先不说了……
能不能稍微快点走啊？」
雫「啊，对不起对不起」
心音「这样的话你是不会受欢迎的哦」
歩夢「被你喜欢了又能怎么样」
心音「啊，太过分了！」
雫「看吧，聊着聊着已经快到了哦」
はるか「在风中嬉戏的海鸟那洁白的身影映衬着蔚蓝的天空，耀眼无比。」
はるか「这里的风景从几年前开始就没有改变……
从第一次来的时候起就是这样。」
はるか「、，不要跑太远哦」
はるか「孩子们放开了我的手，向前跑去。」
翔「是」
美空「啊，是小鸟」
翔「等等，美空」
はるか「呼……」
結衣「终于可以自己走路了，他们高兴得不得了呢」
はるか「可能是被小结衣的开朗性格感染了吧」
結衣「也许吧……
在大家来之前，我会看着他们的。
姐姐先休息一下吧」
はるか「嗯……」
はるか「小结衣追着翔和美空跑去。」
はるか「虽然身体已经好多了，但仍然不能算是正常……
可能还要几年反复住院治疗。」
はるか「听到了鸟叫声，不经意间望向那个方向。」
はるか「就在那时……
视线的边缘出现了熟悉的身影。」
はるか「啊……」
はるか「不由自主地站了起来。」
はるか「是我期待已久的那三个人的身影。」
歩夢「喂，遥酱」
はるか「步梦先看到了我，然后朝我这边挥了挥手。」
雫「遥」
心音「遥」
はるか「雫，心音，步梦君……」
はるか「让我想起了上学那时的……
那些日子。」
はるか「像是刚刚发生，又像是很遥远……。」
雫「遥……」
はるか「走近后，她直接抱住了我。」
はるか「雫……」
はるか「柔软的头发轻轻地吹拂着我的脸颊。」雫「……
好想见你」
はるか「嗯……
我也是」
はるか「接着，我感到右手有了一份重量。」
心音「遥，我也来了哦！」
はるか「心音抱住了我的右手。」
はるか「嗯……
我也想见你，心音」
歩夢「我呢，我呢……我呢？」
歩夢「为什么！？
为什么要移开目光！？」
心音「这是公正的评价呢，步梦」
歩夢「怎么会这样！！！」
はるか「开玩笑的」
歩夢「什……」
はるか「真是有逗弄的价值啊」
歩夢「太过分了，遥酱……」
はるか「对不起啦」
はるか「就在这时，阵阵风吹过。」
はるか「雫松开了我，望向翔和美空。」
雫「长大了呢，小翔和小美空」
はるか「嗯……
很精神」
心音「已经能那样跑来跑去了啊」
歩夢「那孩子啊，肯定会像遥酱一样成为大美人的！」
はるか「步梦的目标范围有点广？」
歩夢「…………
那也太夸张了吧」
心音「好嘞……
步梦，走吧！」
歩夢「去……
去哪里啊？」
心音「这还用问吗！？
当然是那边的小结衣啊！」
歩夢「喔？　喔喔！？」
はるか「步梦飞奔而去。」
心音「啊！
　太狡猾了，步梦！」
はるか「心音也追赶着步梦君。」
はるか「那两个人还是老样子，真让人开心啊。」
はるか「从我这里可以看到心音和小结衣抱在了一起。」
雫「虽然是第一次来……
这里真是个好地方」
はるか「嗯……
雫能这么说很开心」
はるか「我和雫一起坐到了长椅上。」
雫「还在……
住院吗？」
はるか「嗯……
每个月有一半时间都在医院」
雫「是吗……
希望你能早点好起来……」
はるか「希望在孩子们上学之前，能完全康复」
雫「不过上次，遥的主治医生……
叫什么来着？」
はるか「田沼医生吗？」
雫「对，就是那个医生。
他上了电视，说他的论文得到了认可」
はるか「嗯……
好像有了新的治疗方法……」
雫「是吗……
太好了。
虽然需要时间，但总会治好的吧？」
はるか「嗯……
多亏了彼方」
はるか「轻轻地将手放在右侧腹部……
心跳突然加速，感到一阵温暖。」
はるか「这里有彼方的肾脏。」
はるか「彼方给了我很多东西，但最让我高兴的是给了我……
孩子和……」雫「……
怎么了吗？」
はるか「也许彼方给我的不仅是孩子和肾脏，而是……未来」雫「……未来」
はるか「……嗯。
彼方给了我未来…………」
はるか「再一次将“未来”两字清晰地说了出来。」
雫「是啊……
肯定是这样的」
はるか「嗯……？」
はるか「眼泪不知何时涌了出来。」
はるか「太高兴了，高兴得完全停不下来。」
はるか「雫轻轻地抱住了遥的头。」
はるか「……
谢谢你」
はるか「过了一会儿，眼泪渐渐止住了。」
雫「遥真了不起啊」
はるか「为什么这么说？」
雫「你不会轻易气馁……
如果是我，可能早就绝望了」
はるか「我也有无数次想要放弃的时刻」雫「……是吗……
但遥还是一次又一次站了起来」
はるか「嗯……
因为有大家陪着我」
はるか「闭上眼睛，至今仍能清晰地回想起……」
はるか「当时我还背负着绝望，与大家相遇的那一刻。」
はるか「在遇到大家之前，我的世界是灰色的」
はるか「……但是」
はるか「遇见大家后，我才想起了这个世界其实是有颜色的」
はるか「对我而言，这件事至关重要」
はるか「谢谢你，雫，谢谢你与我相遇」
はるか「不知何时，大家已经回来了。」
心音「这话我们也要对你说！」
結衣「真的很感谢你成为我的姐姐」
歩夢「要是你和我交往就更好了」
心音「步梦！」
はるか「这时，一个人影出现在步梦君身后。」
歩夢「好疼！？」
はるか「被那个人影狠狠踩了一脚。」
歩夢「心音！
你这家伙……」
心音「不是我！」
はるか「心音拼命地摇着头。」
はるか「只有我注意到了。」
はるか「踩步梦君脚的人是……」
かなた「步梦……
你刚才对我的遥说了什么？」
心音「彼方！！！」
遥好像注意到了这边，但其他人还没发现。
悄悄靠近，除了遥以外所有人都没发现。
要是你和我交往就更好了可恶……步梦！
心音干得好……
吸引步梦的注意力吧。
然后抬起脚……
瞄准步梦的脚后跟狠狠踩下去！好疼！？心音！
你这家伙……
顺便，用手指轻轻敲了一下步梦的太阳穴。
かなた「好久不见了……大家」
这种感觉……
久违没体验过了。
你们不是知道我要来吗？
跑去哪儿了？
かなた「不好意思不好意思。
遥通过线上课程已经毕业了。
因为不能参加毕业典礼，所以我代她领了证书」
遥居然还在线上学习啊……
哼哼，我可是天才遥得意洋洋地挺起胸膛。
这种自信满满的样子，即使成为了母亲也没有改变。
かなた「那么，遥，我们现在就举行毕业典礼吧」
はるか「了解！」
遥站到了正前方。
微风吹拂着她的头发。
かなた「现在开始举行毕业典礼」
はるか「是」
一场只有她一个人的毕业典礼。
虽然无法和大家一起毕业…………
但大家都在这里陪着她。
かなた「毕业证书。
七海遥女士。
双手接过证书，并深深地鞠了一躬。
这是一场简单的毕业典礼。
雫和结衣为她鼓掌。
歩夢「喔……？　喔喔！？」
呆住的步梦和心音随后也开始了鼓掌。
孩子们虽然不明所以，但也高兴地拍起了手。
かなた「遥……」
はるか「彼方……」
从今以后，也会一直在一起。
没有一丝后悔。
雫「啊……
我们是不是该去办理入住手续了」
哎呀，差点忘了！
不过现在出发的话，时间还很充裕哦但那是路面电车吧……
班次可不多呢现在去的话，只需要在车站等五分钟左右哦かなた「是啊，刚刚好」
雫「是嘛，毕竟平时要使用嘛」
歩夢「酒店的位置在哪里来着？」
結衣「那就由我来带路吧？」
雫「啊，那就太好了」
はるか「那我们之后再见吧？」
心音「嗯！
我们会马上赶过去的！」
かなた「之后我们一起去吃饭吧」
歩夢「好嘞，那就出发吧」
然后，场上只剩下四口之家。
かなた「这里留下了许多回忆啊」
はるか「嗯……
今天又多了一份回忆」
かなた「是啊……
毕竟已经很久没见到大家了」
孩子们开始奔跑。
看到两个孩子健康地出生，真的很开心。
美空「啊！
　翔你好狡猾！」
玩了一会儿的两人，突然朝这边跑了过来。
翔「妈妈！」
翔边喊着遥的名字，边从远处跑过来。
看起来翔的手里好像拿着什么东西。
遥蹲下身子，等着两个孩子跑过来。
慢慢地，看清楚翔手里拿着的是一株三叶草。
翔「妈妈，送给你！」
はるか「谢谢」
美空「哎！
那可是我找到的啊！」
翔「是我找到的！」
美空「明明是我！」
はるか「好啦好啦……
是你们两个一起找到的吧？」
遥抱住了两个孩子。
翔和美空对视了一眼……
翔「嗯！」
刚刚还在争吵的两人，转眼间就和好了。
孩子们还真是……
苦笑着，望着三张笑脸。
かなた「遥……
对不起，不能和大家一起生活了」
结衣和朝阳还住在家里。
雫、心音、步梦陪在我们身边。
那样的世界，已经回不去了。
はるか「不……
我不后悔」
遥依然注视着孩子们……
はるか「即便如此，我还是……
很幸福」
はるか「活着……
真的很开心」是啊。我……
我们所期望的东西，都在这里。
这就是我们所期望的一切。
かなた「是啊……
确实是这样…………」
即便如此，大家依然陪伴在我们身边。
这份羁绊……
永远不会改变。哎？
爸爸在哭哦？
かなた「欸……？」
自己都没有察觉到，但不知什么时候眼泪已经流了下来。
爸爸怎么了？
かなた「没事……
什么都没有」
把手放在两个孩子的头上。
はるか「真是个奇怪的爸爸呢」
翔「啊！
是不是因为爸爸没有那种东西？」
美空「那下次我送给你！」
かなた「好……
那我们一起去找吧」嗯！
在风之岬……
我们将在这里继续积累回忆。
はるか「彼方……
谢谢你」
这句话让我觉得一切都得到了回报。
守护这三张笑脸和笑声……
这就是我存在的意义。
然后はるか「　从今以后，也要为了我们，为了这遥远的彼方，一起微笑下去！　」
把切碎的洋葱放到竹筐里泡上水。
接着和过了一遍汤汁的碎猪肉混在一起浇上橙醋，晚餐的冷涮锅就做好了。
かなた「哎……」
真拿她没辙。
要是能忙些什么就可以分散下注意力了……
可是完全没辙。
かなた「结衣」
自那天到现在……
已经过去一天了。
经过这么久，头脑也冷静下来了。
但是正因如此，我必须认真思考结衣说的那些话。
那个时候结衣说的結衣「我喜欢……哥哥……」
結衣「喜欢你」
我该如何回复呢？
又该如何思考呢？
かなた「结、结衣」
眼前的色彩渐渐剥落，就像一部旧电影，全无现实感。
跟我熟悉的她不同，那时结衣绯色的脸庞散发出了妖艳的气息。
結衣「啊，呜。
哥、哥哥」
かなた「我啊」
内心十分纠结，不知该如何回应她的告白。
結衣「那，那个……
哥，哥哥……咿呀……！」
かなた「结衣！」
結衣「啊！」
只是抓住她的肩膀，结衣便僵在了原地。
就这样抓住她的肩膀，到底沉默了多久呢。
也许，最多就几十秒。
可是，我却觉得像是沉默了一晚上。
かなた「会，会着凉的」
結衣「嗯，嗯……是啊」
かなた「一起回去吧……
一个人不安全」
結衣「嗯」
这一次，结衣缓缓迈出步伐。
我保持着比平时稍远一步的距离跟在后面。
不然就没法正眼看她了默默地仰望天空。
虽是七夕之夜，牵牛星与织女星却没有靠近，只是隔着银河闪耀着光芒。
结果从那时起，就再没机会好好谈一谈。
今天结衣也早早就出门了。
結衣「喜欢」
我该如何回复那句话呢。
一合上眼，脑海中就浮现出兄妹之间的过往。谢谢』
『好开心』
『我也喜欢你结衣一直都在期待着这样的回应吧。
但是我却连以“对不起，对我来说结衣是妹妹”为由拒绝她都做不到。
我恨这样优柔寡断的自己。
はるか「彼方，我把洗好的衣服拿进来了」
听到遥一如既往的呼唤，我睁开了眼。
没有时间继续沉思了吗。
かなた「谢谢你，遥。
先放到那里的熨斗台子上吧」
はるか「嗯……」
かなた「…………
怎么了？」
はるか「那个？彼方」
かなた「啊，是……」
はるか「只有小结衣的衣服没找到……
这就是所谓的内衣失窃？」
难道是被发现了。
一想到这里，不禁紧张起来。
かなた「啊，不对。
今天结衣好像是自己在房间里晒的。
好像只洗了自己的衣服和内衣」
今天早上我刚打开洗衣机的盖子，结衣就突然闯了进来。
然后抱走自己的衣服就回房间了。
はるか「店里的人都说了，一起洗会更实惠」
かなた「结衣也不小了，跟我一起洗很难为情吧」
はるか「不是很懂之后去问问她本人吧」
かなた「这样啊，就这么办吧。
结衣也差不多该回来了吧」
一看到我结衣就红着脸慌慌张张地逃走了。
不过，如果是同性的话，或许能搭上话。
玄关传来的声音令我心头一紧。
はるか「啊，小结衣回来了吗？」
かなた「大概吧」
はるか「来得正好。
小结衣，欢迎回家」
結衣「欸？啊……
姐姐，我回来了」
はるか「嗯？
小结衣？」
結衣「怎么了？姐姐」
有点奇怪。
和早上见到的结衣有点不一样。
結衣「哥、哥哥，我回来了」
かなた「啊，啊啊。
结衣、欢迎回家。
马上就开饭了」
結衣「啊，唔。
我回房间去一下」
かなた「发生了什么事吗？」
結衣「没事，稍微等一下。抱歉」
她这句话没有拒绝的意思。
只是还需要点时间。
是这样的吧。
かなた「哦……
我明白了」
结衣回到自己的房间去了。
我忍住了想去伸手挽留她的冲动。
はるか「彼方是和小结衣吵架了吗？」
かなた「没有吵架。
不过就结果而言确实像是吵了架」
はるか「这样啊。
那我去和她谈谈」
かなた「遥」
はるか「唔？」
かなた「拜托你了」
はるか「交给我吧」
今天从一早开始就很热。
之后更是热得离谱。
我本来就很怕热，在这个季节尤为如此。
はるか「这个怎么样，小结衣？」
结衣疑惑地接过了遥递过来的象牙色凉鞋。
結衣「唔？
对我来说有点太成熟了」
はるか「没有啦，很合适小结衣的」
朝陽「对对。
鞋子太小了穿着对脚不好」
再过几天就放暑假了。
真想早点消除掉这令人不快的感觉。
はるか「彼方。彼方」
结衣究竟是怀着怎样的心情，说出那些话的呢。
一些朦朦胧胧的东西在我的脑海中翻涌。
はるか「彼方，怎么样？」
かなた「欸？」
我的意识完全飘去了别的世界。
不知何时，结衣已经整理好了凉鞋。
結衣「啊」
但是只要我一看向结衣，她就马上转移视线。
朝陽「喂，别发呆了，快点说说感想。
好不容易来这一趟」
かなた「啊，啊啊……
怎么说呢」
我再次看向结衣穿着凉鞋的脚。
那双脚光滑而富有弹性，是那么的洁白，刺激着我的眼睛。
かなた「挺，挺不错的」
結衣「这、这样啊……
那就要这个好了」
结衣一定也在纠结吧。
はるか「嗯，我也觉得不错」
結衣「欸嘿嘿，谢谢姐姐」
遥发自真心的笑容十分治愈。
かなた「那个……
除了凉鞋，不买其他的鞋子吗？」
結衣「欸。
那么，也去看看别的鞋子吧」
结衣一路小跑去了别的店铺。
かなた「结衣，我们一起……」
結衣「不用了。
你们等着就好了」
自己去吗？
羽化了的蝉是不可能重新回到蛹里去的。
在环绕身旁的蝉鸣声中，我的额上不禁渗出了冷汗。
朝陽「啊啊！
今天好热啊！
彼方，去买点冰淇淋吧」
能不能注意一下氛围啊，朝阳！
かなた「哈」
朝阳旁若无人般地靠了过来。
朝陽「喂，你这是什么反应。
明明有这么漂亮的大姐姐恳求你了」
かなた「是，啊」果然……
跟结衣的身体还是不一样。
我摇摇头，想赶走脑海中昨晚的记忆。
在逛运动鞋专柜的结衣不知何时看向了我这边。
这种感觉就像是脚踩进了泥潭一样，令人十分难受。
朝陽「这可真是没救了」
かなた「朝阳？」
朝陽「嗯？
 那不重要，你要给我冰淇淋吗？
不给我买吗？
  不给糖就捣乱！
我要抢走你的冰淇淋！」
かなた「真是个糟糕的万圣节」
朝陽「哼哼哼。
嘴上这么说但还是老老实实掏钱，喜欢这种事吗？」
真揪心。
かなた「别再开这种诡异玩笑了，朝阳」
总感觉很累。
朝陽「嗯……」
我有种不好的预感朝陽「结衣。
过来一下」
結衣「唔？我吗？」
朝陽「我和彼方现在要去买冰淇淋，遥和结衣怎么说？」
はるか「喔……
我要吃」
結衣「我，我也想要。
那、那个，能让我再看看别的鞋子吗？」
かなた「没问题」
はるか「那，我也要去看」
结衣看着像是松了口气，接着我把钱给了结衣。
結衣「再见，路上小心」
朝陽「很好！
其实在运河两岸那边开了一家很好吃的冰淇淋店」
该不会是上次和雫吃坏肚子的那家店吧。
かなた「朝，朝阳！
不要这样贴着我，很热的」
朝陽「这可是我难得奖励你的亲密接触，可别得了便宜还卖乖。
不管怎么说，我也算是人们的偶像」
排队买冰淇淋的人比想象中还要多。
かなた「哇！
好多人啊」
朝陽「毕竟电视上也有这家店的宣传特辑，倒不如说现在的人已经算少的了」
かなた「真的假的」
朝陽「当然了」
朝陽「（瞥）」
かなた「察觉到了吗？」
朝陽「当然了。
不然你以为我是什么人啊。」
朝阳抱着胳膊，一副等我开口的样子。
かなた「真不愧是著名修女啊」
果然是被看穿了吗。
朝陽「那是。
从前天晚上过后你们俩就表现得很奇怪，这我还是看得出来的」
朝陽「不过一开始我还是想让你们自己解决的……
结果事情发展好像比我预料的还严重啊」
かなた「有那么明显吗？」
朝陽「是啊，这要还意识不到那就纯粹是木头了。
遥都注意到了」
かなた「啊，果然是这样吗」
也是这个理啊。
朝陽「所以……
到底怎么了？」
听到朝阳这么说，我认命了。
かなた「朝阳，你会听我倾诉的吧？」
朝陽「只要你认为可以」
かなた「那估计没问题的吧」
朝陽「你把我当作什么人了」
看到朝阳的笑容，我稍微松了口气。
她多半已经习惯了类似的交流。
かなた「其实」
朝陽「原来如此，不愧是结衣啊」
かなた「朝阳，你早就知道了吗？
结衣她的心思」
朝陽「在回答你之前，我先单刀直入地问了。
你是怎么看待结衣的？」
かなた「这个，不是作为兄长，而是作为一个男人的想法吗」
朝陽「如果能分开考虑的话」也许……
不，绝对不可能。
我和结衣是兄妹，生来便如此。
かなた「很纠结啊」
朝陽「还有呢？」
かなた「啊」
朝阳看着我的眼睛。
内心仿佛在被窥探着。
かなた「没有人可以否定未来的可能性」
朝陽「哎呀，意思是“未必没有办法"吗」
かなた「父母的事情我也知道了」
朝阳向运河那边看去。
在游船划出的波纹间，断折的竹条和纸条飘荡着。祭典……
七夕的余香摇曳在空中。
朝陽「我呢，在听到美月老师他们的事情时，首先就想到了牛郎和织女的故事」
朝阳手扶栏杆，眯起眼睛。
倒映在水面上的，只有蓝天。
白日里是无论如何看不见银河的。
かなた「确是，可能很像吧」
尽管相爱，却不得不分开。
父亲他们是抱着怎样的感情呢。
朝陽「即便分开了也在牵挂着对方。
不，正是因为替对方着想才选择离开。
我亲眼见证了他们这种纯粹得令人心痛的活法」
朝陽「所以结衣的想法……
我也明白」
かなた「什么意思？」
朝陽「总感觉呢，结衣很像美月老师。
不是外在的什么，而是性格」
这样啊或许朝阳心里明白，总有一天会变成现在这样。
かなた「说起来，渚小姐曾经也说过，我们和父亲他们很像」
朝陽「你像不像你父亲我没法评价。
毕竟我没见过他」
朝陽「但是，唯有这点我能确定」
朝阳从水面上移开视线，把脸转向这边。
明镜般的眼瞳中映出了一个很像父亲的男人的身影。
朝陽「谁都不能否认这种互相喜欢的感情……
即便那是兄妹。因为……
彼方和遥正是因此才来到这世上的」
かなた「很多吗？
这样的事情」
朝陽「也是。
偶尔也会被问到这种事情啊……
不过你们对我来说，是最特别的存在」
かなた「这样啊」
朝陽「其实我觉得，能跟你们相遇真是太好了」
稍微，有种想哭的冲动。
我把呼吸连同这份感动一起咽下，再清楚地说出口。
かなた「我也觉得，能遇见朝阳真是太好了」
声音没有颤抖就好。
即便没有血缘关系，结衣也是我的妹妹。
如果是这样的话，朝阳即便没有血缘关系，那也是我的姐姐 。
朝陽「现在我能说的也只有这么多。
虽然你向我倾诉了困惑，但是问题的答案只有靠你自己才能找到」
かなた「嗯」
已经足够了。
而且总觉得，自己已经找到了应该做的事。
かなた「朝阳。
能告诉我更多关于母亲的事情吗？」
为什么父亲母亲会结婚。
为什么他们又要分开生活。
当然，朝阳所说的不能作为标准答案。
但这将成为如何面对结衣的重要参考。
朝陽「正如我之前说的，我并不很了解你父亲。
因此，刚熟识那会的事情也所知不详」
かなた「这样啊。
但是如果那样的话」
朝陽「嗯。
如果要了解他们的事情，有更合适的人选」
渚小姐吗？
かなた「确实，之后我想去问一下渚小姐」
朝陽「嗯。
不过在此之前」
かなた「怎么了？」
朝陽「啊啊啊，冰淇淋——我已经要中暑暴毙了。
啊啊啊，想被又白又甜的黏糊糊的液体涂满嘴唇」
果然朝阳无论去哪都是这副德行。
不知为何，我的嘴角微微上扬。
朝陽「嘿嘿，冰淇淋买回来了。
你们要什么口味的？」
我们来到坐在喷水池前的长椅上的结衣她们身边坐下。
看起来她们已经买好鞋子了。
はるか「嗯，我要那个粉红色的」
かなた「啊啊，草莓味的。
那结衣要哪个？」
我平和地同结衣搭话了。
結衣「让我想想，那我就，香草的……」
朝陽「结衣还是那么喜欢香草啊，明明蜜瓜的也不错的」
朝阳一边说着，一边拿着黄绿色的冰淇淋。
結衣「嗯，但我喜欢香草味的，欸嘿嘿」
嘛，随她便好了朝陽「嘿！
再不吃的话就要化了」
かなた「啊，是啊。
我开动了」
只要大吃一口，便能品味出它的醇厚浓香。
而且还加入了些许酸奶油的风味，更令人回味无穷。
結衣「好吃」
不约而同的回答，让我们面面相觑。
結衣「欸，欸嘿嘿……谢谢」
虽然只有一点点，但终于看到了结衣的笑颜了。
かなた「是啊」
果然还是这样的笑颜更适合她。
かなた「你买了双什么样的鞋子？」
結衣「嗯。
刚才的凉鞋和，平底便鞋……」
かなた「是吗，是现在穿的那个吗？」
结衣穿着带丝带的平底便鞋。
虽然看着有点大了，不过也得考虑到结衣还在发育。
結衣「是，是……的」
かなた「很合适你。
这个丝带很符合你的气质」
結衣「欸，那个。
就算是客套话我也很开心」
让她回想起了么。
刚表扬完就变回原样了吗。
かなた「这可不是客套话哦」
結衣「那个，谢谢你。哥哥」
结衣脸红了，不知为何移开了视线。
かなた「结衣还有别的想买的东西吗？」
結衣「没什么特别想要的」
かなた「我想去看看文具和书，结衣也一起来吗？」
結衣「欸？
我，我这个……那个」
现在的她会有这种反应也不难想象。
结衣就这样瞪着地面。
かなた「啊。
不想去也没关系」
結衣「对，对不起」
虽说结衣也一起来的话就更开心了我一开始就打算一个人去，没办法呀。
朝陽「不用在意我。
反正我随便溜达溜达就回去了」
はるか「那么小结衣，跟我一起去逛逛可爱的东西吧？」
遥也察觉到了吗？
結衣「可爱的东西？」
はるか「嗯。
在那边看到的」
我起身拿起背包时，帽子的影子伸得很长。
在落日的余晖中，喷水池披上了彩虹。
傍晚来临的脚步声，愈发的清晰。
かなた「那我走了」
はるか「嗯，路上小心」
朝陽「注意安全啊」
我背对朝阳，点头回应着。
一边拿起地上结衣的装鞋纸袋。
結衣「啊，哥哥」
かなた「我是男生，这种事情很正常的」
因为是一起去买东西，我想至少为她做点什么。
結衣「欸嘿嘿。
那么就拜托哥哥了」
かなた「嗯。
交给我吧」
結衣「那个……
冰淇淋很好吃。
还夸赞鞋子也很适合我，我很高兴」
结衣看向了远方，并没有和我对视……
結衣「所以，谢谢」
随风飘扬的温柔乐声，伴随着怀念的香味迎面扑来。
虽然不知道原因，但这里非常安静。
かなた「请问有人吗」
地面传来闷热的空气，使我的汗水黏在额头上。
因此，迎面拂过的风显得令人舒心。
雫「啊，彼方你好呀。
今天也很热啊」
一手拿着团扇，雫打开了门。
かなた「雫也不要勉强自己。
空调坏了吧」
雫「哎，彼方也真是爱操心啊。
没关系的没关系的」
雫是在做假花的内职吗？
她脚下夹着一片花瓣。
かなた「话说回来，我今天想问渚小姐一些事情……
她现在方便吗？」
雫「彼方也要去问啊」
かなた「也？」
雫「抱歉，妈妈今天身体不太舒服，现在在睡觉」
要是事先打个招呼就好了吧。
かなた「这样啊，抱歉了。
那就改日吧，等渚小姐身体好转了请电话联系我」
渚「彼方君，没事的……
进来吧」
渚小姐不知何时出现在雫身后。
雫「啊，妈妈。
现在起来不要紧吧？」
かなた「对不住，被我吵醒了吧」
渚「没事的。
再睡下去的话晚上就睡不着了」
かなた「您当真不要紧吗？
我不着急的，过两天也无所谓的」
渚「真的，是那样吗？」
其实我想现在就跟渚小姐谈谈。
她大概已经知道了。
かなた「但是」
渚「不稍微活动一下身体，反而会不舒服。
所以请不必多虑」嘴唇……
自然而然地润湿了。
かなた「我知道了，有劳您了」
喉咙震动着，道出心中的郁结。
雫「那么，我得去西斯兰特了」
かなた「雫？」
雫「昨天，小结衣也来过了」
かなた「结衣吗？」
雫「那么，我先走了」
かなた「啊，等等……等」
虽然听到了我的话，雫还是面带微笑而一言不发地走了。
我想伸手挽留，却不知为何而没有采取行动。
かなた「渚小姐，结衣来过了吗？」
渚「详情进屋里慢慢说吧。
在这站着说话也不太好」
かなた「好的」
渚「彼方君。
这是今天试做的冷焙茶」
かなた「让您费心了。
我开动了」
我直接喝了一口。
有种古典的味道。
かなた「呼啊」
因出汗而发热的身体被冷焙茶清凉甘甜的气味慢慢渗透，令我十分惬意。
渚「哈哈，看你喝得这么痛快我也不禁感到开心了」
かなた「抱歉我喝的有点狂野了。
嗓子有点干……」
渚「这种小事不必介意。
晃也喜欢冷焙茶，这是遗传吗？」
渚小姐的目光好像有些闪烁……
不是在意当下，而是凝望着遥远的往昔。
かなた「能否请您告诉我关于父亲……
不对，关于我父母的事情？」
渚「你想了解什么，都请问吧」
能面表演（译注:日本传统戏剧，类似中国的京剧。
表演者多佩戴名为“能面”的面具）中，无论怎样的情感都是用一个表情来演绎的，就好像是特意做成那样的造型。
渚小姐现在的表情就像这样。
她是想观察我什么呢。
かなた「我想了解的是，父亲他们在结婚之前，究竟沿着怎样的轨迹生活……
还有为什么他们会分居呢？」
かなた「前天晚上，结衣跟我表白了。
自那时起，我便一直很困惑。
不论做什么，都没法和她达成一致」
かなた「但我们不可能继续这样下去。
到底是和往常一样，还是应该再深入发展，亦或是干脆保持距离」
かなた「但是为了回应结衣的心思，我也必须决定自己的立场」
かなた「然后，我想起了以前渚小姐说过我们像父亲他们」
かなた「父母的关系和他们当时的心情可能会成为我面对结衣的指南，我曾经是这么想的」
かなた「总是在这种时候依赖别人。
对不起」
我稍微喝了一点焙茶。
杯壁结的露水格外的凉。
渚「果然是兄妹啊。
连想打听的原因都一样」
かなた「您从结衣那也听说了吗？」
渚「虽然很珍视哥哥，但是爱恋的心情却先爆发了。
所以，我想知道爸爸他们是怎么做的』
她是这么说的」
渚「所以我昨天跟结衣说了该说的。
彼方君想知道的，是完全一样的事」
没有惊讶。
只是，很生焦急。
不知何时，结衣已经去到我触不可及的地方。
我有这种荒唐的预感。
渚「不过，我说的那些话，对小结衣来说可能有点残酷了」
かなた「残酷？」
渚「小结衣从自己的角度认真思考了向你坦白自己想法的事情，甚至都钻牛角尖了」
渚「但是，若是坚持兄妹在一起的话，就不能只着眼于彼此。
我希望你能面对这一点」
我终于明白了。
这就是昨天晚上结衣一直埋着头的原因吗？
かなた「也许那是，我应该做的」
渚「彼方君是做不到的。
因为你并没有亲眼见到过」
确实是这样，我什么都说不出来。
渚「我也不是当事人，并不能真正去理解。
不过，如果发生了什么情况，可以跟我交流」
かなた「那也无妨……
拜托您了」
渚「正如以前说的，你的父母都是我的青梅竹马。
就是所谓的挨肩儿的兄妹，与我同龄」
渚「和他俩相遇是在故乡的一家大医院。
美月的身体不好，你听说了吧？」
かなた「是的」
渚「我也是这样的情况。
年纪相仿，境遇也相似，所以很快就跟美月交朋友了」
渚「晃总是在美月的身边出现，他也同样的成为了美月的朋友。
因为我是很少去上学的美月的朋友，所以他也待我很好」
渚「和那里医生的孩子一起，我们经常四个人一块玩」
渚「后来发生了很多事情，和医生的孩子渐渐疏远了，不过跟你父母是一直在一起。
那时正好跟你们现在差不多大，也因此我才能告诉你这些」
注视着远处的渚小姐，似乎有点难过。
渚「美月她……
不仅仅作为妹妹，更是作为一个异性喜欢晃的」
难不成，渚小姐……
不，没什么。
かなた「真的，结衣跟她母亲很像。
朝阳也是这么说的」
渚「是啊。
若是让小结衣再强硬一点、再多管闲事一点的话，那就真的和以前的美月一样了」
渚「所以，你在他们结合的年纪被小结衣表白了，命运真的是不可思议啊」
渚「他们关系开始改变是在他们父母，也就是你的祖父母离婚的时候。
他们就被分别领走了」
かなた「离婚吗？」
所以父母虽是兄妹，但我和遥的姓氏却不同吗。
渚「嗯，好像发生了很多事情。
但那时我只知道，他们没有血缘关系，仅此而已」
我和结衣的关系开始改变也好，甚至是结衣的表白，都是出于相同的理由。
渚「即便你们知道这一点，关系也能以惊人的速度复原，但你父母不同」
渚「就像是为弥补本没有的血缘关系，他们的关系开始变味了。
就像从前说过的那样，都到了被人议论『他们要好过头了，有点恶心』
的地步」
渚「而且，最终爆发出来是研学旅行。
那时来的就是这座城市」
渚「我不知道是什么原因导致的。
但是，他们在这里吵架了」
渚「老实说，我没能亲眼看到美月失落的样子。
因此我在那个展望台为他们创造了独处的机会。
为了他们能和好」
听了渚小姐的话……
突然，记忆深处那忘却的情景、那久远的过去，浮现出来了。
はるか「啊……」
かなた「遥，很危险的」
はるか「没关系，有妈妈在」
美月「遥也真是的……
是真的很喜欢这里啊」
晃「不是很好吗。
这里充满了我们的回忆……
遥和彼方如果也能喜欢上这里，那就是最令我开心的事了」
かなた「记忆？」
美月「噗呼，这里啊」
かなた「然后，母亲在展望台上跟父亲告白了」
现在的情况究竟是渚「彼方君？
为什么会」
かなた「想起了一点以前的事。
很久很久以前，在那个展望台，父亲和母亲告诉我的」
为什么我会眼前一热呢？
明明我对母亲面容已经没什么印象了。
对那时的事，已经没有什么印象了可现在回想起来……
光是想到母亲已经不在了，心头就很难受。
渚「彼方君」
かなた「母亲她……
抱着还小的遥，对我笑了。
看上去真的很幸福」
与单纯从朝阳或渚小姐，还是遥那里听到的说法，都完全不同。
父亲和母亲的婚姻，毫无疑问是幸福的。
最重要的是，父母很疼爱我们。
这份真情实感，比任何景致都更美丽，在我心中翻涌奔腾。
渚「我重新去沏茶。
这次换成温的可以吗？」
かなた「好的，谢谢您」
我很高兴渚小姐愿意为我担心。
かなた「谢谢款待」
放下茶碗。
渚「那么，可以继续了吧」
我用力地回应了。
渚「从展望台回来的他们，一看就感觉很奇怪」
渚「与其说有点不自然……
嗯，更像是断绝了此前的情谊，陷入迷茫的样子」
かなた「迷茫吗？」
恐怕我和结衣肯定也是一样的吧。
渚「回到故乡之后也没有改变。
不，甚至随着时间的流逝，愈发变得无法挽回」
渚「晃非常烦恼。
自己真的能将原本以为是妹妹的人当做女生去看待吗……
纵使能做到，自身同周遭的关系又将何去何从」
渚「美月近距离看到了晃的烦恼，开始纠结自己的告白是不是给晃造成负担。
结果身体状况恶化了」
渚「晃说过的。
美月曾对他说『喜欢上你了，对不起」
かなた「那真是很悲伤的事情」
渚「是啊。
只是从旁看着，也会觉得痛苦。
作为当事人，晃的苦痛应该更甚吧」
渚「但是，美月也这么说了」
渚「我希望哥哥能以自己期望的未来为目标」
渚「所以，我不想看到哥哥因为我的错而流泪」
渚「自己身体孱弱外加两人作为兄妹的立场，再次摆到她面前，她肯定是准备半途而废了吧。
觉得自己可能无法让晃获得幸福」
渚「晃看着含泪微笑的美月，明白了对自己而言最重要的是什么」
渚「于是，晃不顾一切地选择了美月」
かなた「父亲期望的未来，是母亲能够幸福的未来。
就是这么回事啊」
渚「一定是这样的吧。
两个人结合了……
表面上作为兄妹生活，同时在探寻自己新的人生定位」
渚「虽然是在暗中交往。
但他们是一对非常新鲜而可爱的情侣啊」
渚「美月变得愈发开朗，经常拉着晃做这做那。
晃为了能让美月幸福，开始了自立的准备」
渚「不过，这样的日子并没有持续很久」
渚「刚开始是晃去打工」
渚「为了与美月共度的未来，晃以成为医生为目标不停存钱。
直到有一天，他毫无征兆地被解雇了」
渚「问及原因时，只收到“你得问你自己”的回复」
かなた「也就是说……」
两人的关系暴露了。
渚「自那以后，他们渐渐失去了容身之所」
渚「不单是学校、街上、或者医院……
甚至是他们的家里」
我从没见过爷爷奶奶也是因为这个吗？
渚「所以他们只通知了我就离开了家乡」
渚「那之后的几年，正如之前所说。
晃和美月为了实现梦想，四处打拼、不断努力学习」
渚「然后，我们在这条充满回忆的城市中重逢了」
渚「当时美月的肚子里就是你们……
我也怀着雫。
晃在这座城市上实现了当医生的梦想，以前的事情就像是某人的谎言一般，那个时候一切都是一帆风顺」渚「……
本该是这样的」
かなた「渚小姐？」
渚小姐欲言又止，眼神也有闪躲之意。
渚「接下来要说的，可能会让你感到难受。
即便如此你也要听吗？」
かなた「没错」
既然来了，我想了解全部。
渚「前面也说过很多次了，美月的身子很弱。
已经到了即使是生孩子，也必须赌上性命的程度」
渚「所以在生下你们后，美月的身体逐渐恶化」
其实我已经猜到大半了。
但当我亲耳听到后，内心深处还是像被死命勒紧般的痛苦。
渚「但是都不需要多说什么……
美月抱着你们的时候，露出了发自内心的笑容」
かなた「是啊。
母亲绝对不会认为是我们的错」
渚「那就好。
美月为了能和你们在一起竭尽全力了」
渚「但是，不管怎么努力终究是有极限的。
那时这座城市上的医院对她恶化的病情全都无能为力」
渚「所以晃提议回到故乡的医院，自己去做医生」
渚「设备、专家、美月自己的病历……
月之滨的医院的环境对美月的治疗来说是再好不过的，这点晃和美月比谁都更加清楚」
かなた「那个，虽说已经过了好几年，但生活也还会有障碍吧」
渚「在那会感到痛苦的主要是晃。
不知为什么，美月深得大家的同情……
我觉得不会出现什么过分的事情」
渚「但是，晃一直很纠结，能不能只让美月和小遥回去。
也因此，美月不能痛快的决定好」
かなた「为什么会说出“只让她们回去”这种话呢？」
渚「当时晃已经在这座城市中收诊了好几个患者」
渚小姐闭上眼睛，抿起嘴唇。
渚「有对患者们的责任，也因为晃在那里很难找到医生的工作。
结果就是他离不开这里」
渚「况且，月之滨也不全是坏人。
虽说是以临时教员的形式，但以前关照过的老师说会通融一下的」
渚「因为美月的梦想是当老师。
从这一点上考虑，似乎要顾及到很多东西」
渚「虽然她也跟我商量过好几次，但因为他们俩之间的羁绊难以割舍，所以很难得出结论。
在这过程中，美月的病情还真不断恶化。
直到有一天，终究还是倒下了」
渚「最后美月决定了。
为了有朝一日能共叙天伦之乐，现在就努力地活下去吧」
渚「这就是他们分开的原因。
烦恼、受伤、下定决心……
最终两人做出了这个选择」
为了有朝一日能共叙天伦之乐充满力量，却又倍显寂寞的一句话……
我的左胸就像是被狠狠地攥着一般。
渚「咳咳、咳咳」
かなた「渚小姐，没事吧？」
渚「嗯，没事」
かなた「请别勉强自己了，到床上躺着吧」
我很感激渚小姐。
告诉了我这么多。
渚「嗯，那我就不客套了。
不过，我还有几句话要说」
かなた「请注意身体，不要勉强自己」
渚「这样也不行啊，话已经说到这个份上了」
不由分说，现在就是这样的气氛。
渚「从那之后，美月一直都很害怕」
かなた「为什么害怕呢？」
渚「怕被你拒绝」
かなた「欸？我？
为什么？」
渚「不管理由是什么，她一直很在意没法顾及到你，让你和小遥分开了」
渚「虽然我跟她讲过，要她每次见到你的时候都让你看着她的脸。
但分开的时间太久了，你现在都记不起她的样貌了」
渚「美月真的就是个笨蛋。
结果她一次都没有按照我说的做」
虽然我知道这不是任何人的错。
但只是非常懊悔。
若是能和母亲好好谈一下渚「正因是兄妹，认识到了彼此之间的重要性。
所以才会喜欢上对方」
渚「但若不是兄妹关系的话……
你们一家人或许可以一直在一起」
渚「虽然不能一直这样下去，但你们共度过的时间绝非谎言」
渚「欸，彼方君。
我的挚友也就是你的父母，你现在是怎么看待他们的？」
我从怀中取出羽毛。
这是从父亲那得到的，让我陷入回忆的羽毛凝视着它，便能感受到潮水的气息。
那个展望台上的，风的气息。
かなた「确实可能有更加高明的做法。但是……
我、结衣和遥又重逢了」
かなた「那么，这样就好。
所以我很感谢父母能够结婚」
かなた「或许我和结衣可能真的很像父母他们。
但是我不是父亲」
かなた「我无法完全的理解，父亲选择跟母亲在一起时的心情……
也有可能会选择完全不同的道路」
かなた「但是，正因此我才想做出无愧于父母的选择。
看到了父母的人生道路，我想我知道了该如何面对结衣」
渚「这样啊。
那么，这样便好」
父亲，母亲。
现在还不知道如何去回应结衣的心思。但是……
结衣是我最重要的人。
只有这份心情是确定无疑的，我想跟结衣敞开心扉聊一次。
渚「美月，晃……
你们的孩子成长得很出色啊」
雫「注意，敬礼！」
生徒「非常感谢！」
先生「好，大家辛苦了！
　回家路上别太放飞自我了，还没到暑假呢。
出了什么事老师可是要负责的」
老师的玩笑，淹没在大家的欢声笑语中。
今天已经把答案都发了，就剩下明天的毕业典礼了。……
真是有活力啊，明明刚才还一把鼻涕一把泪的。
はるか「彼方……」
かなた「啊啊……
回家吧？」
摆出这么一副闷闷不乐的表情，一定只有我一个吧。
事实上……
除了吃饭以外，基本没见到过结衣。
难道说……
结衣在有意避开我吗？
はるか「嗯……
回家吧？」
かなた「……嗯」
はるか「……
哎呀，那是什么？」
告示栏的前面围了一圈人，大家都在上面寻找着自己的名字。
かなた「哦，是考试的成绩榜被贴出来了。
虽然只贴了上位者的名单」
はるか「上位……
打倒幕府，这次轮到土方岁三“上位”了吗？」
かなた「不，不是那个上位……」
况且，新选组也不可能上位幕府呀。
（译注：土方岁三是新选组的领袖，而新选组是为幕府效力的武士团体，所以土方岁三不可能会打倒幕府）不知道是从哪里听来的这种奇怪的知识……
真的是。
歩夢「唷，彼方。
怎么看起来这么苦大仇深的。
难道考场上的常胜将军这次落败了吗？
一起补习？」
别笑嘻嘻的跟我勾肩搭背啊……
不过，看来你是躲不掉补习了啊，步梦。
歩夢「……
喂，你和小雫不还是一如既往的包揽一二名么！
太可恶了，竟然背叛你的好兄弟！」……
喂，走廊里禁止奔跑！
はるか「啊，步梦君……
老师生气了」
かなた「那家伙，到底在搞什么……」
はるか「我不用去补习，真是太好了。
多亏了彼方」
かなた「看来学习会，挺有效果的啊」
那时候的结衣，还很自然地笑着。
明明学习会才过去不到十天。
はるか「彼方又是第一名……恭喜」
はるか「彼方？」
かなた「啊，啊……是啊」
稍微不留神，脑子里就只顾着考虑结衣的事情了。
かなた「……
看来病的有点严重啊」
像这样一个人自言自语。
はるか「……彼方。
想知道……
小结衣在哪里吗？」
清澈的眼眸中，能看到映射出的自己。
はるか「不想知道吗……？」
かなた「遥知道多少……
关于我们的事情呢？」
はるか「基本上，都听小结衣说了」
かなた「这样啊……谢谢」
话题照这样进行下去的话，会变得没有办法将结衣的事情问出口。
はるか「因为是兄妹，关心是理所当然的。
这没什么」对呀……
说的没错。
かなた「那……
结衣在哪里呢？」
はるか「唔……
爸爸的墓前。
她说过放学后会去那边」
かなた「爸爸的……？」
是听渚小姐说了什么吗？
はるか「理由，去问小结衣便是。我……
在家里等你」
遥停了脚步。
我稍微走了几步后，也停了下来。
かなた「……
一个人能回去吗？」
はるか「没事。
已经牢牢的记住了。
它也是我的家，所以不会再迷路了」
遥的家……吗？
能被这样称呼……
有些高兴呢。
かなた「……
我去去就回」
我不会去说谢谢。
但是就算不说出口……
心意也一定是相通的。
はるか「嗯……
一路顺风」
かなた「……
哈、哈」
停了下来，大口地喘着气。
其实，没有必要跑的……
我心里一定……
很急躁。
大家对我的照顾我很开心，但同时也更加的难过。
かなた「呼…………哈……」
赶到这里一路匆忙，再加上海潮气息的侵染，身体不禁渴望起水分来。
这个季节的话、这附近应该有……
かなた「呃……！」
我擦了擦额头，来到小桥对面的石阶上。
かなた「呼……
叔叔，请给我一瓶波子汽水」
おじさん「好的，给」
只有这个季节才会出摊的，运河两岸上的冷饮摊。
虽说是面向观光客的，但对于本地学生来说这也是隐藏的季节限定。
おじさん「彼方家的小哥，一年不见了啊。
今年也请多关照了！」
大叔擦去凝结在瓶身的露水，跟我用硬币交换。
仅是握住瓶身，碳酸的清凉感就传到全身，让我不禁咽了咽口水。
かなた「我才是请多关照。
叔叔每年都有精力摆摊呢」
おじさん「哎，有一半是兴趣吧。
毕竟这个城市里啊，夏天就少不了波子汽水呢」
かなた「哈哈……
父亲也这么说过」
叔叔以前应该去过爸爸的诊所看过病。
拜这机缘所赐，他很早就开始在这里摆摊了。
おじさん「七海医生啊……
今年的扫墓，已经去过了吗？」
かなた「对，算是。
不过今天还打算去」
おじさん「这样啊，帮我向医生问声好。
不过今天……
没有和妹妹一起吗？」
かなた「欸……？」
おじさん「我印象中你们一直是一起去扫墓的。
不过想来也是，妹妹已经到这个年纪了，离开哥哥也正常」
果然，我们从一开始就是在一起的啊。
かなた「不、妹妹……
结衣，已经先去了」
おじさん「这样啊，那小哥还不赶紧过去」
かなた「说的是……
那我就去了」
我向叔叔点了点头，往桥的方向走去。
靠在栏杆上，我把波子汽水的弹珠按了下去。
（注：波子汽水开启瓶盖的方法）从淡蓝色的瓶身中传出清脆的响声，融化在海风中。
かなた「咕咚、咕咚…………哈……」
稍微一动就累，又那么害怕幽灵的结衣。
很难想象她会一个人去墓园。
汽水的刺激，河面的平静……
明明什么都没有改变。
かなた「……好了」
碳酸饮料让喉咙感到既冰凉又灼烧。
结衣，只是杵在那里。
手放在胸前，静静地注视着父亲的墓碑。
かなた「…………结衣」
结衣没有回头。……
是风盖住了我的声音吗？
結衣「……
爸爸他。
一直，在这里――――」
反过来，结衣的声音顺着风传到了我这边。
かなた「结衣」
結衣「啊……哥哥」
结衣扭头看向我这边。
かなた「我来接你了」
結衣「……嗯」
かなた「有其他安排吗？」
結衣「没」
かなた「……
这样啊」
結衣「嗯」
这里有我必须要说的话，想要传递的东西，还有无法说出口的痛苦。
如果这些，没有攒到一起该有多好。
結衣「那…………
直接回家吗？」
かなた「也行啊，能稍微等一下吗？」
結衣「嗯……
当然可以……」
结衣再次朝向父亲的墓碑前走去。
然而，我却没有注意到她表情微妙的变化。
かなた「怎么了……？」
結衣「没，没什么……
比起这个，要和爸爸打招呼的，对吧」
看起并不是没什么。
かなた「……哎」
虽然有点在意，但既然结衣都这样说了。
かなた「（父亲……
我又来了）」
我低下头，触摸着墓碑。
不可思议的……
并没有感觉到冰冷。
かなた「（可能您已经听结衣说过了……
我向结衣告白了。
像父亲当时一样）」
かなた「（我不会问您接下来怎么做。
因为，那是我必须自己去寻找的）」
かなた「（但是……
听说父亲当时也碰壁了，这件事倒是让我们松了口气）」……
现在能说的，就只有这么多了。
等一切都结束之后，我会再来好好地问候。
結衣「和爸爸都说了什么呢？」
かなた「告诉了他听说了他们当年的事……
还有向他宣告，我和结衣也会找到属于我们的答案」
結衣「……答案」
かなた「结衣。我……」
結衣「等一下……！」
结衣，紧紧抓住胸前的衣服。
結衣「……先…
不要说」
かなた「结衣……」
结衣红着脸、紧紧地闭上了双眼。
結衣「嘶……哈……」
等待的时间……
很漫长。
深呼吸之后，结衣双手交叉在胸前，缓缓睁开眼睛。
結衣「听我说……哥哥。
那个时候的想法……
我想要好好地说出来」……
好像要被结衣的眼神吸进去一样。
結衣「我……
喜欢哥哥。
不是作为家人的那种喜欢……
是作为异性的………………喜欢」
结衣虽然声音颤抖，但是话语间却透露出不容被打断的坚定。……
这需要多少的勇气啊。
かなた「这样啊」
第一次收到如此直接的告白，而且对方还是结衣，更加没有现实感了虽然不惊讶……
但总觉得让人后背发烫。
結衣「唔……不过……
先不要立刻就回答。
无论是接受………………
还是拒绝」
かなた「为什么？
那样的话……
结衣不会一直很痛苦吗？」
結衣「因为我的闲暇时间很多，但是哥哥并不是……」
結衣「唔……不对。
或许是，我对哥哥的回答感到害怕……」
結衣「不管怎么说，我都想要些时间……
这是肯定的」
結衣「所以，先做回兄妹吧……
不对，我们以兄妹相处吧。
我的感情，暂时先放起来」
我以为我比谁都清楚结衣的脸庞。……
但是此刻结衣脸上的笑容，却是我不曾见到过的。
かなた「结衣……
这样就好吗？」
再一次……
结衣离我远去。
結衣「嗯……
这是我希望的。哥哥……」
结衣不自然的眯眼笑着。
かなた「……这样」
兄妹的话，不应该是更加亲密无间的吗？
唾沫在嘴里打转。
结衣闭上眼睛……
向父亲祈祷。
我目不转睛地注视着那张，看起来已经十分有大人模样的脸庞。
結衣「……
结束了」
かなた「好」
想询问她祈祷了什么……
但是，却说不出口。
かなた「……
差不多该回去了。
遥她们要担心了」
結衣「姐姐她……对哦」
かなた「回去之后……
今天做葱花金枪鱼吧」
結衣「嗯，好的呀」
用力伸展了一下身体。……
天空，很蓝。
既然结衣这样希望，那就和往常一样继续做兄妹吧……
至少，现在先这样。
结衣没有要动身的样子。
かなた「……结衣？
要不在这里多待一会儿吧」
結衣「不是……
不是那样……」
结衣按住双腿，蹲了下来。
かなた「难道是……
鞋子磨脚吗？」
結衣「啊哈哈……
走的稍微有点多了」
结衣摸了摸脸颊，似乎有些害羞地避开了视线。
我上前去蹲了下来。
かなた「来，让我看看」
結衣「没，没关系的……
这点程度不要紧……！」
かなた「不要逞强。
这样继续走的话，会疼的更厉害的」
結衣「……啊…………」
我轻轻脱下结衣的凉鞋，露出她的脚踝。
かなた「我摸一下哦」
結衣「嗯……」
结衣的腿……
宛如削去皮的雪梨一般雪白。
所以，肿胀发红的皮肤看起来非常痛。
結衣「疼……！」
かなた「……
能坚持一下吗？」
我一边取出手帕，一边问结衣。
結衣「没，没事……谢谢」
我用手帕包住受伤的部位，然后绑好。
这种程度的水肿，如果没有严重摩擦的话，两三天应该就能消肿。
かなた「这样就好了……
来，结衣」
我背对着结衣。
結衣「“来”是指……哥哥？」
かなた「虽然有点不好意思……
但是让我来背你吧」
結衣「欸，不用了……那个…………
我已经不是小孩子了」
向往常一样地害羞了起来，像往常一样地躲开了视线。
这样小孩子气的结衣，稍微有些怀念。不过……
かなた「……
说的是」
结衣肯定已经不会再像从前那样，主动跳到我的背上了。
かなた「但是……抱歉」
我强行把结衣背了起来。
結衣「哥，哥哥……！？」
かなた「不管怎样，不能再让脚受伤是第一位的，而且这样也能更快到家」
かなた「不行吗……？」
結衣「嗯……
我知道了。那……
拜托哥哥了」
结衣慢慢地伸出手……
犹犹豫豫地将我抱住。
从身后传来阵阵甘甜，那是香皂的气味。
结衣紧贴着我的后背，能够感受到传来的咚咚心跳声。
虽然起伏不大，但可以肯定的是，结衣的身体……
确实是女孩子。
結衣「……哥哥」
かなた「……嗯？」
結衣「嗯……
没什么」
和结衣独处时两个人经常默不作声。
也不觉得有什么难受的……
但是，现在却……
かなた「是一个人来到这里的吗？」
結衣「…………嗯」
かなた「真的很厉害啊」
結衣「并没有……
这很普通的。
而且也不是第一次……
一个人来这儿」
かなた「是吗……？
我之前都不知道」
結衣「因为……
是偷偷来的。
哥哥不知道也正常」
かなた「……
是这样啊」
就算是我，也有不知道结衣的地方。
就算是兄妹也不例外……
然而我却意外地觉得有些寂寞。
結衣「…………不过」
かなた「不过……什么？」
結衣「不过……
现在和过去那个时候同样呢」
結衣「很早，很早之前……
在爸爸离开前不久」
这句话，让我的心猛地跳了一下。
かなた「还……
记得吗？」
結衣「哥哥送给我这个挂饰的时候……」
结衣在我后背上动了动，小心翼翼地将那个银色的挂饰，连同手机一起拿了出来。
結衣「在陌生的街道上……
和爸爸走散了，是哥哥一直背着我」
突然间，结衣抱着我的力气，比刚才大了些。
结衣的呼吸吹拂着我的脖子。
結衣「但是，我害怕的哭了……
不过，哥哥把这个当作礼物送给了我。
是非常宝贵的回忆……」
かなた「……是吗？」……
我清楚地记得。
但是我只能装出自己忘记了的口吻。
結衣「嗯……是的。
其他就……
记得不太清了」
结衣不再说下去了，让我稍微松了一口气。
但是，即使能感觉到结衣温暖的……
冰冷的雨声依然从我的脑海中复苏。
晃「我想让你们见一个人」
我记得……
父亲是这么说的。
結衣「见一个人……？」
晃「嗯，结衣应该是第一次见。
彼方之前见过面，应该有印象……
哈哈，如果没忘记的话」
かなた「这样啊……」
晃「是对我们很重要的人。
见了面一定会马上想起来的」
父亲说完，就带着我们去了那条街道。
但是，就在那里……
我们和父亲走散了。……
那天，天空下着雨。
脚底下湿漉漉的，头发也黏在一起。
身体逐渐被冰冷所包围，只剩下不断拍打的雨声传入耳中。
結衣「……啊！」
かなた「结衣！」
年幼的我，没有力量。
看着结衣在我眼前跌倒……
我却什么也做不到。
結衣「……哎呀…………」
かなた「结衣！
没事吧！？
受伤了吗？」
我低头看去……
但是却不由地避开了妹妹的目光。
从结衣的膝盖那里，鲜红的东西开始渗透出来。
結衣「……好痛。
不行了，受够了…………」
我一把将结衣紧紧抱入怀中……
从和父亲走散后，已经不知过了多久。哎呀……呜呜……
爸爸在哪里呀……脚……
好疼啊。…………
在我就要被寒冷夺取意识的时候、结衣的呢喃将我拉回了现实。
かなた「相信我，没事的……
马上就会找到父亲的。
他们肯定也在找我们」
我虽然故作镇定，但其实内心也害怕到几乎要大喊出来。
不过，绝不能在妹妹面前露出自己脆弱的一面。
身为哥哥，有责任维系住我们二人之间的纽带……
結衣「但是……呜…………
已经走不动了……」
かなた「那 ……
我来背你吧。
结衣，爬到我背上来」
結衣「哥哥……背我……」
结衣比以往任何时候都更让人怜爱。
我和结衣，肯定都想要拂去彼此心中的不安。
結衣「……哥哥…………
好害怕」
かなた「即使哥哥在你身边也是吗……」
我的胳膊已经麻了，但还是更使劲地抱住结衣。
結衣「……
不要丢下我…………」
かなた「当然不会……
我是结衣的哥哥，我哪里都不会去的。
我们是一家人嘛」
从我们走散开始，已经过了有2个小时了吧。
陌生的街道，过往的行人……
在两个孩子的眼中就像无机质的石膏像一样，我们无法上前求助。
灰色的世界仅剩下我们二人……
这样恶作剧一般的幻想，似乎在向我们招手。
結衣「但是……但是……
爸爸一直不来啊……
明明说好是一家人的……」
結衣「难道，爸爸不要我们了吗…………
因为结衣是……
没用的孩子」
かなた「怎么可能！」
我有些激动，但我绝对不认同这样的话。
为了结衣，也为了自己。
結衣「…………哥哥……」
かなた「父亲这会儿肯定也在找我们。
如果这都不相信的话……
那才是没用的孩子」
結衣「哥哥…………呜呜……
对不起，哥哥……」
就在那个时候。
露店のお姉さん「喂，发生什么事了？」
結衣「呜呜……欸？」
转过头去，一个不认识的大姐姐正靠在移动贩卖车上，打量着我们。
我立马将结衣挡在身后。
かなた「有什么……事吗？」
露店のお姉さん「哈哈哈，不要害怕。
我是这里的店长。
虽然是打工的」
举着白色的伞，大姐姐砰砰地敲着车子。
かなた「这是什么店？
我们不会去这种可疑的店的」
露店のお姉さん「只是一个饰品店。
虽然我还是个临时聘用的……」
大姐姐挥动着从怀中取出的东西。
被雨打湿后，发出一闪一闪的光芒。
很漂亮的……
金属工艺品。
结衣一直抓着我衣服，目不转睛地盯着那件工艺品。
露店のお姉さん「哈哈，果然有兴趣呢。
毕竟是女孩子嘛」
結衣「那是……什么？」
露店のお姉さん「银饰品。
我的这家店呢，是卖手工制作的银制工艺品的」
結衣「好漂亮……
手工制作，是什么做的呢？」
露店のお姉さん「有一种叫做银粘土的东西。
可以把这种粘土捏成想要的形状，然后用烤箱或者微波炉烧制。
这样，银就会按照那个形状凝固，变成饰品」
結衣「哇……」
不知不觉间……
结衣已经停止了哭泣露店のお姉さん「我都回答了你的疑问了，你是不是也应该告诉我发生了什么呢？」
被这么一说……
我只好向她解释和父亲走散的事情。
露店のお姉さん「原来如此……
虽然我很想帮你们一起找，但是不能撇下这个店不管」
かなた「他的长相就如同我刚才说的那样……
如果看那样的人，请把我们的情况告诉他。结衣……
我们走吧」
結衣「……
一闪一闪…………
好漂亮」……
结衣的目光就像钉在上面一样露店のお姉さん「哈哈哈，似乎是很中意呢。
要不，当作礼物送给你好了」
結衣「欸……
真的吗？」
かなた「结衣，难道父亲没有说过，不能随便拿陌生人的东西吗？」
露店のお姉さん「没事没事。
我们已经互相认识了，还聊了这么半天，已经不是陌生人了」
かなた「这是狡辩。
而且我们也没理由收下你的东西」
露店のお姉さん「唔……
如果不愿意收礼物的话，小哥哥要不要试试自己做？」
かなた「欸……？
自己做，在这里？」
露店のお姉さん「车里有个小烤箱可以烧制。
小件的话，价格也就和那边的咖啡差不多，我觉得还挺划算的」
かなた「为什么要……
对我们这么亲切？」
露店のお姉さん「迷路的孩子在雨中颤抖着，总不能放着不管吧？」
かなた「……
是因为这样吗？」
露店のお姉さん「就是这样。
况且这样没有目的的瞎转，要是再和父亲错过了就没意义了，还是先在这里待一会儿看看情况吧」
かなた「说的确实……
有些道理」
結衣「哥哥来……
手工制作吗…………？」
かなた「啊……
结衣，这样也可以吗？」
結衣「嗯。
好厉害……
好厉害，期待」
かなた「……
我知道了。
那大姐姐，就拜托你了」
露店のお姉さん「明白。
小哥真是被疼爱着啊」
头被轻轻的抚摸着。
冰冷的雨水中，手掌的温暖传遍了全身……
かなた「……
非、非常感谢」
只能选择屈服。
但其实心里高兴得几乎要哭出来。
かなた「……
做好了」
是象征着月亮和太阳的护身符。
用绳子穿过边上的开孔，就能当作挂饰或者钥匙扣，是非常朴素的一种饰品。
かなた「怎么样……结衣」
毕竟是小孩子做出来的，说实话算不上精致。
但我还是觉得，如果好好打磨一下，看起来应该不会太差。
かなた「结衣？」
結衣「欸嘿嘿……
我很开心。哥哥……」
結衣「结衣……
结衣好幸福啊……」……
仅仅听到这样的话，就足够了。……
能当结衣的哥哥，真的太好了。
かなた「说幸福还早呢。
结衣的未来，还会有更多更多快乐和幸福的事情在等着呢」
天真无知的我，曾经自信满满地说着这样的话。
結衣「嗯。
谢谢哥哥……」
かなた「啊……
那我们走吧。
结衣，来，我来背你」
結衣「啊……嗯！」
露店のお姉さん「伞，拿上吧。
虽然是塑料做的便宜货，将就一下吧」
反应过来的结衣，接过伞靠到了我后背。
一手拿着挂饰，另一手拿着伞……
双手被占满的结衣，看起来摇摇晃晃的。但是……
只要在我身边，那样就好。
かなた「伞也好，还有挂饰也好……
非常感谢。
不过，还是没有等来父亲……」
露店のお姉さん「确实呢……
如果还找不到的话，再来我这里吧。
我也会向路过的人打听你父亲的」
かなた「好……
真的非常感谢。
那咱们走吧，结衣」
結衣「嗯！
欸嘿嘿……
最喜欢哥哥了」
感受到背上那娇小而温暖的身躯，我踏入了灰色的街道。
虽然街道昏暗，空气中还带着寒意……
但那种不安的感觉不知何时已经消失了。
不过，雨并没有想要停止的迹象——結衣「……哥哥？」
結衣「嗯……
怎么突然不走了」
かなた「没什么……
只是觉得有些怀念」
和那时，已经不同了。
但是，结衣还是结衣。
かなた「不过，结衣真的很爱惜东西呢。
那个东西竟然还带着呢」
手机壳上的挂饰，尽管已经过去很久了，却一点也没有变黑……
依然闪闪发光。
結衣「当被阿蒂娜拿走的时候，我真的害怕会弄丢呢……」
かなた「万一真的丢了，现在的话，我可以买一个更好的送给你哦」
結衣「……
不，哥哥做的才是全世界独一无二的宝物……
现在这个就很好」
結衣「只要拿着它……
就感觉哥哥在我身边，保护着我」
这样的话，我也不能再说什么了。
虽然那时……
真正受保护的一方，不是结衣，而是我自己。
而且，是结衣保护的我……
結衣「比起这个……
不重吗？」
かなた「重呀，比过去可重多了。
你自己说的，已经不是小孩子了」
結衣「……
哥哥欺负人」
かなた「抱歉抱歉。
不过兄妹之间开这种玩笑也很正常吧？」
結衣「啊……
欸嘿嘿」……
或许我们彼此之间都松了一口气吧？
かなた「不过说实话，我觉得很轻。
比过去轻松多了」
結衣「……
哥哥也比过去肩膀宽大了好多。
是这个原因吗……？」
かなた「是就好了……
但我还是觉得力量不够啊」
只是能背着结衣的话，是远远不够的。
我还必须能让她展现笑容。
結衣「没有那样的事哦。
哥哥头脑也这么好……
这次考试，又是第一名吧」
かなた「算是吧。
结衣你呢，考得怎么样？」
結衣「英语考得非常好呢。
多亏了雫姐姐的帮助呢」
かなた「虽然不擅但还是这么努力……
下次，给雫带点小礼物以表谢意吧」
結衣「……
嗯，好主意。
其他科目考的都不错。
哥哥教我的数学也做得挺好的」
かなた「这样啊……
我这次因为遥那边太忙了所以有些担心，看来是我多操心了」
結衣「……
不会的，没有那回事。
虽然成绩合格了，但也只排到年级32名……
和哥哥还有雫姐姐比起来，我还是差得远呢」
かなた「太严苛了吧。
结衣对自己评价低过头了」
結衣「是吗……
我也不太清楚呢」
かなた「如果不认可自己的努力，那还有谁能认可呢？
毕竟最清楚自己获得了什么的人，就是自己」
虽然想象不来自信满满的结衣会是什么样，但过于谦虚以至招人讨厌也不是一件好事。
結衣「是啊……
确实是这样。
我会努力的」
かなた「是啊……
彼此都要努力」
对结衣所说的话……
其实对我自己，也同样适用。
话题再次中断了最近总是这样。
結衣「啊，呜……那个……」背后……
结衣动了一下。
かなた「怎么了？」
結衣「感觉……
被人盯着看呢……」
かなた「啊…………」
不知不觉……
已经走到中心街了。
离家越近，人也应该会越来越多吧。
結衣「果然还是有些羞耻……吧……」
被他人的视线一聚焦， 结衣在背后蜷缩成了一团。……
虽然大家都是投以善意的目光，但我的脸颊也感到微微发热。
かなた「好热呀……」
結衣「嗯……
到夏天了呢」
かなた「口很渴吧？
我们可以到桥那边，在叔叔那里买波子汽水」
結衣「没事……
我还可以」
总觉得，不是真心话。
默不作声地一直走着……
我们到底，要走到哪里去呢？
属于我们的道路……
究竟在哪里呢？
結衣「……
总是依赖你呢，对不起」
かなた「怎么了？
突然来这么一句……
我们是兄妹，这不是理所当然的吗」
結衣「欸嘿嘿……
果然，还是兄妹啊」
结衣突然握紧了手……
将衣服都抓起了褶皱。
她稍稍颤抖着。
かなた「……
再说多少次都可以。
无论发生什么，你都可以依赖我」
結衣「因为我们是兄妹呢」
かなた「啊啊，没错」……
我们，是兄妹。
无论是过去，还是将来，这个事实走到哪里都不会改变。但是……
如果父母没有收养结衣的话呢？
本来我们也不是真正的亲兄妹。……
我能够坦率地接受结衣的感情吗？不……不对。
对于结衣来说，我就是一个过路人。
不仅无法依靠，甚至连熟络都做不到。
能够这样的靠近她，是不可能的……
虽然是夏天，但是我的内心却如同寒冬一般风雪肆虐。
皮肤传来阵阵的刺痛……
一瞬间仿佛看到了那纯白的世界。
耳边的时钟的滴答作响，让人根本无法入睡。
我和结衣……
是兄妹。
从记事起就一直在一起长大……
我一直觉得这样就够了。
但是今天，我清楚地明白……
已经明白了。
我和结衣奇迹般的相遇，并且在那之上，两人一起度过了许多的时光……
这才使我们真正成为了兄妹。
那些我认为理所当然的事情……
其实并不理所当然。
所以，结衣提出我们要作为兄妹相处。
如果是兄妹的话，就算分开了，也依然相联系着。
かなた「独立……吗」
最近结衣的成长速度令人瞠目……
特别是自从遥来了之后。
所以呢，感觉结衣变得……
遥远了。
我是不是想要与她更接近一些呢。
结衣说过，可以先作为兄妹相处。
但是，总有一天我必须给出自己的答复。
是伤害结衣呢，还是像父母一样踏上荆棘之路。当然……
我不是父亲，结衣也不是母亲。
虽然他们两个人的事情，不一定会在我们身上发生……
但是我们，肯定会究其一生去寻求那个答案吧。
那些成堆的问题和痛苦的经历……
我暂且不论，无论如何都不想把结衣卷入其中。
かなた「（……
我暂且不论……吗？）」
不禁苦笑了一下……
其实我最在意的，还是我自己的感受罢了，一定是这样。
我和结衣，究竟会走向何方呢？
我是否真的喜欢结衣呢？
毫无疑问，她对我来说非常重要。
从这个意义上说，我确实“喜欢”她，但那或许不是结衣所寻求的“喜欢”。
かなた「哎…………」
我不由地叹了口气。
结衣所寻求的“喜欢”究竟是什么，我无法弄明白。……
因为，自己也没有这样的经历。
在这个意义上，结衣已经先我一步成为大人了吧。
作为家人的喜欢，和作为异性的喜欢。
这两者的区别，肯定就是相爱……
不仅仅是精神上，也包括肉体上的。
我能够对结衣产生那样的感觉吗。
至少，我从未对她有过性方面的念头。
要说从未感受到她作为女孩子的一面，那是骗人的……
但归根结底，本质上还是造孩子的行为。
所以，在我将她当作孩子的时候……
也就没办法把她作为对象。但是……
结衣已经不再是我以为的孩子了。
我和结衣之间……
要造一个孩子吗？
完全没有现实感。
有了孩子，建立了家庭……
“喜欢”的最终归宿，也就是成为家人。
但我和结衣，早就是家人了。
这简直就像是绕了一个大圈子。
有一句话叫“水中捞月”，古人说得真好。
想要去捞起水中的月亮，但无论怎么努力，它都会从指尖流走。
抬头看看时钟。
指针上的夜光涂料发出淡淡的绿光、指示着现在已经到了万物皆眠的时间。
かなた「……
进来吧」
是谁呢？
結衣「这么晚了……
不好意思」
かなた「……结衣？」
在这个世上，已经失去了凭依……
唯有结衣，是我能够感受出其形的存在。
我站了起来，打开电灯。
习惯了黑暗的眼睛不由得眨了几下……
终于清楚地看到站在那里的结衣。
結衣「那个……
可以吗？」
かなた「啊，怎么了？」
在荧光灯的白光照耀下……
能感觉到结衣细微的呼吸。
宁静的夜晚。
結衣「…………一起」
结衣紧紧地闭着眼睛。
かなた「一起……什么？」
結衣「一起睡，可以吗？
像以前一样…………」
这才发现……
结衣怀中紧抱着的枕头。……
我们是什么时候开始不再一起睡觉的呢？
かなた「……
可以呀」
結衣「欸……？
真的吗？」
かなた「是啊」
结衣一个人独自向前的时候，我们之间也是相互联系着的。
自那以来……
我心中的不安和焦虑一直无法驱散，肯定结衣也是一样的。
在那个表情之中，也是同样的不安。
かなた「是因为我们是兄妹所以才想一起睡的吧……
就像以前一样」
其实没有什么羞耻的。
但就是想再确认一下……
也许我是在祈祷着什么。
かなた「……
这里，我腾开了」
我在床单上，腾出了一个人的空间。
可能是因为夏季被的缘故吧……
被子轻得难以置信。
结衣躺在了离我两拳距离的旁边。
把脸朝向结衣后，发现她的脸庞近在咫尺。
かなた「睡得不舒服吗？」
結衣「不要紧……不过……
哥哥，不热吗……」
虽然没到酷暑的夜晚的程度，但并排躺下确实能感觉到结衣的体温。
かなた「这种程度还好吧。
结衣热的话，我去把风扇打开」
結衣「欸嘿嘿……
那样明天起来肯定会嗓子疼的」
結衣「而且……
我想感受哥哥的温暖……」
结衣的手放在我刚刚躺着的位置。
結衣「有哥哥的味道」
かなた「啊……
抱歉，是不是有汗味？」
結衣「没有……
很安心」
かなた「……
这种台词，没办法回应呀」
結衣「啊……
这么一说，好像确实」
女孩子甜美的香气，悄然弥漫。
かなた「能睡着吗？」
結衣「嗯……
好久没有这么放松了，感觉能好好睡一觉」
好久没有……吗？
自那以来，结衣是以怎样的心情度过每个夜晚的呢？
かなた「晚安……结衣」
結衣「晚安，哥哥。谢谢……」
我闭上了眼睛。
結衣「哈……」
时钟的滴答声中，混杂着结衣的呼吸。
即使闭上眼睑……
也能感受到结衣的体温。
人是没有红外夜视的能力的……
但是大脑却能自己想象出那些画面，无论有没有益处。
如果不是这样的话，我肯定忍不住要睁开眼睛。
明明是细微的声音……
听起来却非常响亮。
结衣的每一个翻身，我都能靠声音清楚地感受到。
かなた「……
睡不着吗？」
并不期待会有回应。
結衣「嗯……
安心下来了，想了很多事情……」
结衣的声音，在寂静中回响。
かなた「最近，晚上没怎么睡好吧？」
睁开眼睛，四目相对。
結衣「……嗯。
脑子里净是些不好的事情转来转去……
等回过神来已经是早上了，就这样循环往复」
かなた「那，现在在想什么呢？」
如果说出来，或许会轻松一些。
結衣「妈妈的事……
哦对，是哥哥的妈妈」
かなた「对于结衣来说也是母亲哦」
虽然只是听说，但肯定是那样。
結衣「如果是那样就好了……」
一瞬间，结衣避开了我的视线……
她抬头望向虚无的空中。
結衣「我在想，她当时是怎样的心情呢」
かなた「……
心情这东西，因人而异吧」
結衣「第一次接吻时……
的心情……」
結衣「抱歉……
是不是让你想起了那时？」
かなた「父母他们……
好像也是这样的」
只能委婉的绕开话题。
到这里，对话中断了。
静得连外面街道上驶过的车辆声……
都能听到。
結衣「爸爸，就是因为那个契机……
变得接受了，对吧」
像耳语一样，声音虽小……
但那句话清晰地传入了我的耳中。
かなた「……
似乎是这样。
他们当时在想些什么，考虑了什么呢」
結衣「不知道。但是……
对于妈妈那边，我好像多少能明白一些」果然……
女孩子就是这样吧。
かなた「结衣和妈妈很像……
渚小姐是这么说的」
結衣「这样啊……
那妈妈也后悔了吧」
只是丢下了那句话，任由秒针滴答地走动了数下。
かなた「结衣……那个…………」
結衣「一直……
一直后悔着。
那样像风吹舞着花瓣一般，仅凭着势头就冲了出去」
結衣「我啊，很高兴……
明明没有血缘关系，你却说我们是兄妹……
即使没有血缘，也能比任何人都更亲近」
結衣「但是，全部……
都被我自己破坏了」
結衣「假如我们真的没有血缘关系的话……
我在心里某个角落这么想过」
把一直不能去做的事情，变得可能。
就算那只是虚无缥缈的可能……
结衣却在这么想。
結衣「对不起……
明明很想作为兄妹在一起，想如同过去那样一起入眠……
但不知怎么的就是觉得不能只是那样」
かなた「那是当然的。
结衣和我……
都和以前不同了」
結衣「已经不清楚了……
到底是想要改变，还是不想改变」
感到了身子下面的床单紧绷着。……
是结衣在抓着床单吧。
結衣「但是……
如果让哥哥也痛苦的话，我宁愿只做妹妹……」
結衣「如果哥哥有喜欢的人……
那样我反而能放心……
肯定，肯定能够笑着支持哥哥」
結衣「不能待在哥哥身边……
是最让我痛苦的事……」
可以伸出这只手吗？
如果现在触碰的话……
究竟会变成怎么样呢？
結衣「啊……」
但除了这样……
除了抚摸结衣的头，我什么都做不了。
かなた「没关系……
结衣没有必要为此感到痛苦」
朝阳所说的无神论的心情，我有点理解了。
喜欢上一个人，想要在一起……
明明只是这样，为什么要遭受这样的痛苦呢？
結衣「哥哥，呜……呜…………」
結衣「……啊」
颤抖的结衣，紧紧抓住了我的手臂。
不想让这个孩子哭泣。……
想要保护她。
結衣「想要作为家人……………
像姐姐一样，自然而然地…………」
结衣一直哭累到睡着，时间过得惊人地快。
她一直紧紧抓着我的手臂。
かなた「……
醒着吗？」
結衣「……
呼，呼……」
结衣的睡脸，就在那里。
看起来永远是个孩子，但并非如此。
一定，比我更加………
かなた「啊……」
挪动手臂时，不经意间碰到了结衣的胸前。
能稍微感觉到，结衣的丰满的身体。
虽然穿着衣服时看不出来，但在那里确实散发着女性的气质。
かなた「……结…………衣……」
明明结衣就在这里……
想要触碰……
但、那是……
紧闭上双眼，揉了揉眼睛。
没问题……
没问题的……
かなた「…………啊……」
最痛苦的是不能待在彼此身边……
这点我也和结衣一样。
所以，用安慰的目光高高在上的去看她，肯定是不对的。
かなた「……结衣」
結衣「……呼…………嗯……」
温暖，包裹着我的手臂。
她的脸上……
似乎被透明的东西打湿了。
带有一丝忧虑之色，是女性所拥有的韵律。
我下意识的，开始擦拭着结衣被泪水湿润的脸颊。
为什么女孩子……
会有这么好闻的香味呢？
鲜嫩的桃色嘴唇，和仿佛融入白雪一般洁白无暇的脸颊。
结衣肯定会接受我的全部。
如果我想的话……
咽下口水。
那声音，出奇地大声。
かなた「…………
不可以……」
我对自己说道，收回了手。
命运的齿轮，有什么地方错位了。
不仅仅是错位，而且以奇怪的方式啮合着……
继续地运转着。那么……
必须要让它恢复原状。
要把一切都，重置于好。
睡觉吧。但是……
但是，真的是齿轮错位了吗？……
不，不是的。肯定……
睁开眼睛后，我们依旧兄妹。
正如它原本的那样。
かなた「喂，面包烤好了。
要装起来带去吗？」
結衣「啊，嗯。
把这个苹果酱也一起带上吧。
之前尝了一下觉得非常好吃」
かなた「……
结衣这么说，那我也尝尝吧」
結衣「欸嘿嘿……
嗯，一起吃吧」
朝陽「（……
再稍微看看样子吧）」
はるか「（…………嗯）」
かなた「啊，你们都起来了啊，我这边也马上收拾好，先坐一下吧」
朝陽「（遥……
我们走了）」
はるか「（……嗯）」
結衣「我开动了……
嗯咕嗯咕」
結衣「嗯。
今天也很美味呢，姐姐」
はるか「嗯……
炒滑蛋，软软的味道却很浓厚」
かなた「没有用牛奶，而是用了豆奶。
对健康很有帮助哦。
但是只放鸡蛋和豆奶味道会有些淡，所以又加了一些午餐肉丁」
朝陽「啊……
你莫非，是当大厨的料？」
かなた「只是看了些网上的菜谱而已。
这种水平谁都能做到」
結衣「……
但是，真的很好吃哟。
一直以来，都非常感谢哥哥呢」
かなた「啊……
这样啊。
嘛，你们喜欢就好」
朝陽「（……
呐，遥。
果然是……）」
はるか「（嗯……
两个人都很奇怪）」
結衣「啊，又在说悄悄话了。
朝阳也是，姐姐也是，两个人从刚才开始就很奇怪」
はるか「奇怪的是结衣……
啊呜呜」
朝陽「啊，好讨厌呀！
今天晚上要碰个头！」
結衣「碰头？」
かなた「啊…………」
結衣「欸、欸嘿嘿……」
朝陽「……
稍微拜托一下吗？
晚上我要和遥有点事要出去一下。
明天之前都不会回来，所以这里就拜托了」
かなた「和遥一起吗……？
发生什么事了吗，这么突然」
朝陽「唔……
现在还说不清楚，确认了之后再跟你说」
結衣「确认……？」
朝陽「呀，没事没事……
不用在意。
还有，最近可能还要再出去一次。
到时候再一起说吧」
かなた「噢……
知道了。
不过今天有结业典礼……
遥会来的吧？」
はるか「会好好出席的。
结束之后，再和朝阳一起出门……
话说回来，彼方你们没问题吧」
かなた「没问题……
为什么这么问？」
はるか「晚上……
两个人呜呜呜……」
朝陽「啊、啊哈哈。
遥真是神经大条呢」
清楚地听到了，两人独处这个词。
一瞬间……
说不出话来。
被窝里结衣的体温，从我的记忆中苏醒……
赶快平复心情，回到对话上来。
結衣「嗯。
没问题的。」
难得啊，结衣这么肯定。
はるか「真的……？」
結衣「嗯，什么都不需要担心唷。
对吧，哥哥」
かなた「……没错」
果然，结衣比我更成熟呢。
谢谢哪……结衣。
朝陽「好！
那我们就快点吃完吧。
结业典礼迟到的话，会被笑话的」
かなた「……
遥，能帮我递一下那边的果酱吗？
刚才结衣说很好吃，我也想试试」
はるか「嗯……好」
かなた「……
这个真好吃啊。
就像结衣所说的」
結衣「那就，太好了……
不过，哥哥的料理也很好吃哦」
はるか「…………唔」
かなた「占用您宝贵时间了」
廊下「果然，教师办公室还是挺人紧张啊……」
话虽如此，我倒并不讨厌这种氛围。总之……
现在开始就是暑假了。
从明天起，不管愿意与否，都要一直待在家里了。……
我也是，结衣也是。
はるか「彼方，结束了吗？」
かなた「嗯，结束了。
只是去交了全班的升学调查表而已」
雫「辛苦了，彼方。
这边教室的检查也结束了」
かなた「雫也辛苦了。
学期末最后了一定很累吧 」
雫「毕竟是班长的工作嘛，这种程度还好啦。
那我们走吧」
はるか「唔……
稍微等一下」
かなた「当然可以……
怎么了吗？」……
缓缓地，遥向着已经没有人的教室鞠了一躬。
はるか「…………
多谢关照」雫「……遥？」
はるか「因为今天是最后一天了……
千恩万谢，溢于言表」
雫「啊，这样啊……遥……」
遥以后便不会再来这个教室了。
かなた「……
开心吗？」
はるか「嗯……非常」雫「……是吗。
作为班长，能听到你这么说真是太好了」
雫的双手背后，保持着十指交叉的姿势不能再继续一起上学了吗？
她想说的肯定是这句话……
我也同样。
かなた「喂，大家要不要一起去吃个午饭？
好不容易放暑假了嘛」……
因为期盼的并不是结束，而是开始。
雫「彼方……
嗯，确实。
遥觉得怎么样？」
はるか「……嗯。
和大家一起，期待」
かなた「那，我们一起去西斯兰特吧……
对了，步梦呢？」
はるか「已经回去了……
说是要去打工」
雫「最近，保武君也在努力呢。
我在内职上也不能输给他」
かなた「虽然已经暑假了，但也不要太勉强自己哦。
步梦肯定只是为了赚零花钱才去的」
雫「嗯，我会注意的。
那，小结衣呢……」
結衣「不能待在哥哥身边……
是最让我痛苦的事」
はるか「……
想和结衣一起吃饭。
彼方，能叫她来吗？」
かなた「结衣吗……」
はるか「不行……？」
かなた「欸……？啊啊……
怎么可能不行呢」
雫「彼方……
这样啊。
那遥来帮忙打电话吧」
はるか「收到」
遥从口袋里掏出手机，给结衣拨了过去。
かなた「（…………啊嘞？）」
平常的话，都不用问我要不要叫结衣……
我肯定已经联系她了。
はるか「小结衣，说她和朋友在书店。
过一会儿就能来」
雫「嗯，这样的话我们先去占个座位等她吧。
彼方也没问题吧」
かなた「……
啊，好的。
告诉她我们等着她」
はるか「嗯……」……
真的服了。
得更加注意，要像平常一样才行。
像兄妹那样……
因为，那是结衣所希望的。
はるか「喂，小结衣……………
那就先这样」
一到商店街，遥就开始左顾右盼。
かなた「在找什么呢？」
はるか「小结衣。
来了的话就和她会合」
かなた「是不是还在书店呢？」
はるか「嗯……
这样啊。
新刊，她看完之后借过来吧？」
かなた「新刊？」
はるか「嗯……
她说过要买少女漫画。
是关于兄妹找到真正的爱的故事……
彼方也喜欢吗？」
かなた「啊，我对那种东西……
怎么说呢，感觉有点应付不来呢……」
感觉自己正在，被遥那纯洁的视线所灼烧……。
はるか「约定最重要。
拉钩上吊，一百年不许变」
かなた「那不是少女漫画，是70年代的热血运动漫吧」
说起来，她之前也提到过『重重的书架』
还有『轮子』
什么的……
可能她就喜欢那种类型吧。
雫「我挺喜欢那种故事的。
要是现实中也能发生就好了……
我这么想」
雫低下头，喃喃地自语着。
かなた「……雫？」
感觉是在暗示什么。
雫「怎么了？」
かなた「……
没什么」
现在还不能把一切挑明。
雫「哈啊，话说回来，已经到西斯兰特了啊」
はるか「喔，不知不觉」
大家齐刷刷地站在了熟悉的店前。
正好有客人从西斯兰特的里面出来。
心音「谢谢光临！！
欢迎下次再来！！」
气势太强，都不知道你在说什么了哦，心音……
悠真「……哎呀」
好巧不巧，我正好把路给挡住了。
四目相对，感觉有点尴尬。
かなた「啊，不好意思。
在店门口吵闹」……
我们被盯着？我和……遥……？
かなた「那个……
什么事？」
我一边让开，一边问道。
悠真「不……
认错人了」
かなた「啊，这样……」
认错人……
意思是说，将我认成了某位，和我长相酷似到不仔细打量就无法分辨的人吗？
雫「嗯，是谁呢……
没见过的脸」
かなた「……是啊」
のどかさ「我忽然注意到，遥一直在盯着刚才那个人的后背看。」
かなた「遥？
别一直盯着别人看了」
はるか「嗯……没事」
心音「咦？
那个声音是……
遥和愉快的伙伴们」
心音咻地一下，从西斯兰特的门后探出头来。
かなた「谁是愉快的伙伴啊」
心音「啊嘞啊嘞，难道学长还没有发现，其实自己就是搞笑角色吗」
かなた「……
我反而担心自己是个无趣的家伙」
心音「没有那种事的啦，完全没有！
不说那个了，你们是来吃饭的吧？
来来来，多多地撒钱吧！」
かなた「好好，我知道了……」
哎呀呀哎……
心音「爸爸，三位客人进店！」
かなた「啊……
估计待会儿还有一个人会来」
心音「估计？」
はるか「是小结衣。
她说一会儿会来」
心音「……
唔唔，明白了。
那样的话，比起餐台还是桌子更好吧」
一輝「嘛，找喜欢的地方随便坐吧。
今天也没有别的客人」
与其说今天……
不如说一直都是这样。
一輝「喂……
你刚才是不是在想『明明一直都是空的，怎么还没倒闭。
到底欠银行多少钱啊』
这种事情？？」
かなた「没有、没有的事」
一輝「嘛，虽然是事实」
心音「喂喂，别承认啊！
爸爸这个木鱼脑袋！」
一輝「虽然不至于欠债，但也不能撒谎吧。
比起这个，我准备了冰饮，心音去端来吧」
心音「好滴好滴。
冰饮里放了柠檬很美味的哟，和外面的酷暑是绝配」
はるか「柠檬水……
感觉好好喝」
雫「总之，就坐在最前面的座位吧。
小结衣也容易找到」
かなた「说得对……」
在雫的催促下，我们现在座位上做了下来雫「……呼。
今天真的好热啊」
はるか「……嗯。
我差点以为要中暑了。
熵变导致相转变现象」
かなた「……
你那只是背了段考试内容吧」
はるか「欸嘿」
心音「啊，真是，不要让我想起考试什么的啊」
はるか「心音……
考的怎么样？」
心音「哈哈哈，心音酱的答题纸上赫然闪耀着……
圆圈的符号！」……
不是圆圈……
而是零蛋吧。
心音「哎呀呀，比起那个，让你们久等了。
这是冰镇的毛巾，这边是冰饮……哇！？」
雫「欸……！？」
かなた「雫！？」
玻璃杯滑落了，碎片散落一地。
心音「呜、哇哇！！
对不起雫学姐！
你没受伤吧！？」
雫「啊啊……
没事，我还好。但是……」
はるか「雫……
湿露露的。
妖怪湿女？」
かなた「笨蛋，现在能开这种玩笑吗」
从头到脚都被水淋湿，雫看起来好可怜。
衣服和头发吸足了水，紧紧地贴在雫的身体上。雫「……蛰蛰。
柠檬进到眼睛里好痛啊………」
雫梨花带雨，脸颊泛红的样子，感觉有些煽情……
身体的曲线也显露无遗…………
还是尽量不要去看吧。
かなた「……
先擦一下吧，小心感冒了。
心音，能再拿几条毛巾来吗？」
我给不知该如何是好的心音下达指示。
这种时候，最混乱的往往是闯了祸的那个人……
自己什么都做不好，陷入到这种自我否定的沮丧之中。
那样太可怜了。
はるか「给你……毛巾。
我也来帮忙」
用干燥的毛巾，擦去她头发和衣服上的水渍。
雫「自、自己就可以………阿嚏！」
かなた「看吧，别动……
真是灾难啊」……
上身和腰交给遥了，我负责擦拭袖子和头发。
雫「啊，哈哈……彼方……
好痒呀」
触摸到脖颈时，雫微微抖动了一下。
かなた「哦，抱歉」
雫「真是，小心一点嘛……啊……」
かなた「怎么了?」
雫「小结衣，来了啊」
大家一起朝入口方向转去。
結衣「啊…………
打、打扰了……」
结衣那无力的视线……
让我的胸口紧紧揪住。
かなた「……
辛苦了，结衣」
結衣「……
哥哥才是，辛苦了。
雫姐姐……
这是怎么了？」
心音「啊……
是我不小心把水弄洒了。
让大家帮我擦屁股非常抱歉。
这次请让我自己来擦吧！」
結衣「擦屁股……
哥哥的吗……？」
かなた「在说什么怪话。
而且，这种程度也算不上什么的」雫「……
就是的。
话说小结衣，怎么了？
快来这边吧」
结衣一直站在门口处没有动。
結衣「啊……
门口的空调很凉快……那个……」
はるか「来这边坐吧。
心音，麻烦再去取一回冰饮吧」
心音「明、明白！
非常抱歉，作为补偿的我会好好服务大家的！」
心音飞快奔进厨房，与此同时，结衣走了过来。
这段时间……
结衣一直注视着我擦拭雫的身体。
かなた「……
怎么了？结衣」
不经意，就说出了口。
結衣「啊，没什么……
我在想你们两个还是和以前一样关系很好呢……
欸嘿嘿」
感觉像吞了针一样，顿时胸口紧绷起来。
雫「嗯……是啊」
对不熟悉的痛点感到困惑时，雫就会像这样，下意识地切换到沉稳的声线。
雫「但是……」
雫突然又回到了平常的语气，恶作剧般地笑了。
結衣「但是……？」
雫「小结衣的座位，在彼方的旁边哦」
说着，雫指向对面的空座位……
也就是，我的旁边。
結衣「啊……」
原本紧张的不知道该看哪的结衣，在看到自己的座位之后一下放松了下来。
結衣「果然……
比不上雫姐姐呢」
那表情虽然是笑着的……
但不知为何看起来却像快要哭了。
かなた「多谢款待……」
はるか「待……」
心音「欢迎下次再来」
はるか「啊……
肚子好饱」
雫「虽然说是免费赠送的，可是量也太多了……
小结衣不要紧吧？」
比其他人晚一步，雫像往常一样，双手端着打包的饭菜出来了。
結衣「……
欸嘿嘿，稍微吃的有点多了呢」
结衣害羞地摸着自己的肚子。
难得见到她能吃这么多……
多到让人开始担心了。
結衣「啊啊……
别看啦，哥哥」
かなた「抱歉……」……
自己鼓鼓的肚子，不想被别人看到呢。
毕竟是女孩子嘛。
はるか「那……
我们去展望台散步消消食吧。
我还一有些时间」
結衣「啊，好主意……
你们两位觉得呢？」
雫「唔……
虽然机会难得，不过我还拿着东西，抱歉了」
かなた「那我来帮忙吧？
两个确实有些重了」
雫「没关系、不用……」
一瞬间，雫和遥似乎交换了一下眼神。雫「……
不，还是请你来帮我吧。
小结衣，稍微借用一下彼方哦」
結衣「欸？
啊，那个……好的」
不知怎么的……
最近一直有种说不出的违和感。
总觉得，浑身烦躁的不行。
雫「那我们走吧，彼方。
抱歉，给你添麻烦了」
かなた「客气了。
结衣，待会见」
結衣「啊，嗯……
路上小心，哥哥」
没有对话，就只是一直走着。
从刚才开始就隐约感觉到，自己一直被雫盯着……
雫「到这里就可以了。
谢谢你，彼方」
かなた「到这里，是指……」
还没走到距离雫的家一半的路。
雫「现在的彼方……
比起关心我，应该还有更重要的事吧」
かなた「不，那是……
雫，你知道多少了？」
难道说，我和结衣的事情也……
雫「不知道哦，什么都不知道。
因为彼方和小结衣不跟我说嘛」
かなた「……
对不起」
雫「啊哈哈，我是开玩笑的别在意。
因为彼方………
是小结衣的哥哥嘛」……
哥哥啊。
现在的我们，真的是在作为兄妹相处吗？
かなた「真的……
看起来是那样吗？」
趁这个机会，问了出来。
かなた「果然在雫看来，我们之间有点奇怪吧」
雫「不是，恰恰相反……
你是不是过于被哥哥的身份所束缚了呢，彼方」
被哥哥的身份所束缚……？
かなた「……
对不起，我不太明白你的意思」
雫「彼方呢，一直在作为小结衣的哥哥而活着……
所以才有了今天的彼方，我觉得这是非常好的一件事」
雫「但是呢……
是不是同样为自己的幸福也考虑一下会比较好呢……
我是这么想的。
不只是小结衣的幸福……」
かなた「我自己的幸福……吗」……
感觉对不上呢。
虽然有过父亲不在了会很寂寞的消极想法……
但是因为有结衣在，所以我努力了。
所以，我一直希望结衣能有所幸福……
我仅仅以那作为目标而努力着。
雫「对不起，我多管闲事了」
かなた「不……
非常谢谢。
虽然可能还没完全理解你的意思……」
雫「没关系。
即使现在很困难……
但如果能坦诚面对自己的内心，彼方一定能明白的」
かなた「……
雫这么说的话，那多半是对的」
雫的表情看起来有很多想说的话……
雫「那我就回去了。彼方……
加油哦」
还是跟上去吧……
我差点这么说了，但还是别这样了。
かなた「知道了。
那回头见，雫」
雫「嗯，拜拜」
雫一个人抱着行李，走远了。
雫的影子在地上拖地长长的……
却不知为何没有消失过。
朝陽「那我们就出发了。
大概明天中午回来」
かなた「好，我会做好午饭等你们。
一路顺风」
はるか「嗯……
出发了」
結衣「路上小心哦」
結衣「……
只剩我们两个人，了呢」
かなた「是啊……
嘛，倒是和平常没啥差别」
結衣「嗯……
姐姐来这里之前，朝阳不在是常有的事」
是常有的啊…………可是。
かなた「说起来确实如此……
总觉得，有点怀念呢」
結衣「欸嘿嘿……
是的呢。但是……」
かなた「……但是？」
結衣「姐姐如果回去的话……
会怎么样呢」
那样的话，就一直……
かなた「未来的事情，未来的我们一定会有办法的」
結衣「未来……是啊。一定……」
说完之后，结衣就默不作声了。
我也有点紧张。
かなた「那我去准备晚饭。
肚子饿了吗？」
結衣「啊哈哈……
现在还吃不下呢，果然中午吃太多了……」
かなた「我知道了。
那今天晚饭就晚点再吃。
我先准备一下，什么时候肚子空了就告诉我」
結衣「……
谢谢，哥哥」……
结衣微笑着。
但是为什么……
总感觉静不下心来。
かなた「……
没事，不用在意」
結衣「那我就……
去写作业了。
布置了很多作业，趁现在有时间多做一点」
かなた「如果有不明白的地方，可以来问我」
結衣「嗯……谢谢。
那就待会见」
かなた「嗯，加油」
坦诚面对自己的心……吗？……
果然还是很难啊，雫。
因为我是结衣的哥哥……
这是没有办法偏离的事实。
平底锅里，放入橄榄油和大蒜。
当蒜被热油激发出香味时，便捞出大蒜，然后放入洋葱用小火慢炸，直到炸至金黄色。
此时直接向锅中放入备好的芹菜，还有扇贝和虾快速过油，然后和刚才的大蒜一起，用高汤和番茄罐头炖煮。
吸收了海鲜高汤的浓郁味道，鲜艳的红色汤汁中充满了醇厚的香气。
かなた「…………好嘞」
看准时机，关火。
如果炖得太久，反倒会太过浓稠变得不好吃了。
先尝一下味道吧。
かなた「嗯……
大概就是这种感觉吧」
此刻呈现出来的是，一道充满了海鲜和蔬菜精华的海鲜浓汤风味意式拌面的汤底。
味道上保持清淡的同时，又因为番茄的加入变得爽滑多汁，是一道与夏天十分般配的菜谱。
秘诀就是，加入了大量的芹菜……
这能为菜肴增加清新的甜味和些许的苦味，味觉上的层次感完全不同。
かなた「……
接下来，就剩煮面了」
结衣过来的话，只需要把汤热一下再把面放进去就好了。
这就取决于结衣来不来了……
不过得跟她说一声，想吃的话什么时候都可以来吃。……
究竟是怎么了呢。
这么平常的事情……
我竟然犹豫不决。
明明必须要像平常那样才行……
かなた「结衣。
饭做好了，随时都可以吃哦」……
二楼没有回应是没听见吗……？
かなた「结衣！」
平常的话，应该是能听见的…………
没办法了。
かなた「结衣……在吗？」
是在专心做作业吗？
那就没办法了……
結衣「嗯……啊啊……不要」……声音？
和谁在说话吗……
結衣「我……那里……
不要看，哥哥…………」……我？
这样的话……
也不是打电话的声音啊……
結衣「哈啊，哈啊啊……那里……
湿漉漉……的」
不由得，咽下了口水。
能听到结衣那充满诱惑的声音。
我也开始浑身燥热了。
不可能听错的，这就是结衣的声音……但是。
結衣「……
哈啊，哈啊……
好舒服啊……」
我发不出声音来。
从结衣的房间透出，微弱的光。
从那束光里能看到……
透过那丝被稍微打开着的门逢里，视线滑入了房间里。
为什么我……
会在这里？
为什么我……
会无法出声？
为什么我……
会动弹不得？
那个理由……
我是明白的。
看到了……
結衣「……啊啊！
明明，哥哥……
在这里……」……
结衣的这个姿势。
結衣「哥……
哥哥，不能听……
呀，啊啊……！」
这个世界上最美的生物，就在那里。
在床上扭动着身体……
发出阵阵水声。
結衣「嗯……啊啊……！
哈，啊啊……
呀，不要……啊……」
结衣那可爱的内裤上，微微渗出些许水渍。
尖尖的突起上，树枝一样纤细的手指在来回的拨弄。
每当指尖扫过的时候……
另一边的手便抓揉着胸部，结衣弓起身体。
仿佛是为了抑制迷离的眼神，结衣闭紧了双眼。
結衣「哈、嗯嗯……！
　哥哥，哥哥…………
不要看……」
脑袋嗡嗡作响。
怕让我知道……
这种背德感，让我的头快要裂开了。但是。
結衣「不要看……
那里，……
呀，脱掉也不行呀……」
啾的一声……
伴随着粘滞的声音，结衣焦急慌乱地脱下内裤。
我的视线无法离开，这景象仿佛烙印在视网膜上。
洁白的，完全没有一丝多余的……
结衣的秘处。
好想不顾一切的大声喊出来……
我用双手捂住嘴巴，将这股冲动咽了回去。
结衣仍旧一刻不停地，就像要掏取爱液一样在私处上游走着。
每一次，大腿都紧紧夹住，相互摩擦着……
散发出成熟果实一般香气。
結衣「不是的……
不是的……
我，我……！」
在男性不存在的裂缝之上，结衣那蠢蠢欲动的中指在舞蹈着。
在微微张开的缝隙的另一端，丰满的肉色珍珠在颤抖着。
結衣「啊啊……！
呀，胸部……
立起来了……噢呜！」
全身突然一颤，结衣用左手的食指和中指捏住乳头……
轻轻揉搓着。
颤抖着，右手的手指向正下方滑落……
抚摸已经不足以了，就这样沉入了下去。
結衣「……
咦，呀啊」
也许，是痛吧……
只是指尖稍微抵住，结衣没有让手指进一步侵入。但是……
并没有停止动作，结衣的手指开始谨慎地上下挑动。
那里是，结衣……
最重要的地方吗…………
发出了蜜一样的声音。
甜美得让人麻痹，融化耳朵的蜜一样的声音。
かなた「（……
这是什么）」大脑……
一片空白。
唯独被眼前的景象……
所迷住了。
結衣「啊啊……哥哥…………哥哥……啊！
那里，蜜缝的深处……
很敏感的！」
在阴唇边上摩擦着，再侵入内部敏感的部分……
不断重复着这样的动作。
每次一个循环结束的时候，结衣都会猛烈的颤抖。
床单被紧紧抓住，变得皱巴巴的。
結衣「呀啊！啊啊！
感觉好……
好舒服啊，呀，不可以……但是……啊啊！」
被结衣纤细的手指所掰开……
如花朵般瓣绽放。
桃红色那个地方……
是我第一次真正见识到的『女性』
的部分。
中指和拇指一起，在如同嫩芽一般的珍珠上舞动着。
結衣「啊啊，这里，好舒服……
不行，这样的，我不知道啊……啊啊！
嗯，啊啊……哈啊……」
滑滑的液体，不断地从裂缝深处流出，右手忙碌着，另一边的左手也……
蘸着唾液……
然后涂抹在乳房上。
代替了润滑剂……
在那没有过分隆起的乳房上，结衣的左手开始大胆地爱抚乳头。
結衣「好舒服……
哥哥，好舒服…………
全部，全部都给哥哥……啊！哥哥……啊啊！」
結衣「我已经……
不想再忍耐了……！
这种事情，我也能做到的！」
結衣「哥哥……
我什么都愿意做，哥哥……
啊啊啊啊！」
每次结衣叫哥哥的时候，我的头脑深处就有什么东西在破裂。
就算是发烧……
也肯定不会出这么多汗。
汗液蒸发带来的寒冷，也不在意。
在身体的深处……
如熔岩般的热流在不断积累着。
結衣「哈……哈……
嗯，啊！
哥哥，呀……啊」
已经，不知道该说些什么了。
距离高潮，仅剩一步之遥……
结衣拼命地抑制住声音，忍受着。
結衣「哥哥，嗯！啊啊！
啊啊，啊啊」
結衣「呀啊！哇！
啊，啊啊！」
結衣「嗯！
哈啊，啊啊，啊啊！
哇啊啊啊！」
在忍受着的，究竟是我，还是结衣呢？
不可能……
本不应该这样，但我却结衣产生了欲望。
不知何时，我的胯下已经挺立了起来。
かなた「……哎」
意识到的瞬间，我稍微叹了口气但是……
那足以让结衣………
結衣「…………啊！」
视线对上了毫不夸张地说，世界在摇晃……
比贫血时的感觉还要晕眩。
啊，哥哥…………不行……！
不要啊啊啊啊……！
要、要去了哦哦哦哦……！
全身像被钉子打入一样，背脊挺直，结衣达到了顶点。
浑身颤抖着……
发出了难以辨析的声音。
这是小孩子绝对没有的，女性的喜悦。……
我感觉我内心，有什么东西发生了决定性的变化。
結衣「哈……啊…………不行……
的啊，讨厌……」
结衣的语气舒缓下来，全身包裹在倦怠感中，呢喃着。
结衣用虚空的眼神看着我。但是……
我已经没有余裕去在意这些了。
只能说出这些……
喉咙干巴巴的，好痛。
かなた「我在做什么呢……」
狠狠地，把头撞向墙壁。……
忘掉吧。
不这么做的话，结衣……
かなた「…………可恶」
被看到那样的姿态……
不可能不难受。
哪怕幻想的对象，就是我。
饭做好之后，已经过了将近一个小时。
かなた「（已经……
这么晚了啊）」
吃完饭……
心情，会不会稍微变好一点呢。
只能期盼会这样。
下意识地朝结衣房间的方向看去。现在……
还是不要搭话了吧。
此刻的家中……
什么声音都没有。
我随便煮了些意大利面，和已经冷掉的汤拌在一起。……
不知为何，并不想去热它。
かなた「……
我开动了」
双手合十……
开始一个人吃饭。
味道怎么样，一点都没尝出来。
回过神来的时候……
我已经在浴室洗澡了。
脑袋乱成一团，只留下了匆匆忙忙收拾饭桌的片段记忆。
夏天的夜晚，比起热水，还是洗冷水澡更为合适。
特别是，像今天这样的日子里。
洗完澡之后……
去准备好结衣的饭，然后就去睡觉吧。
任由水龙头的水哗哗流下，什么都不去想……
机械性地关上水龙头。
黒「闭上眼睛，就这样什么都不做。」
かなた「…………呼」
深夜「泡在热水里……
让一切都沉淀，随着水流走吧。」……
那一定是最好的办法。
結衣「哥哥……
可以吗？」
怎么回事……
結衣「哥哥……那个……」……
这样啊。一定……
毫无疑问，结衣现在正在用尽全力跟我搭话。
既然这样，我也……
かなた「啊，怎么了………？」
結衣「……
我要进去了」……欸？
かなた「…………啊」
竟然是，要进来……
面对着一丝不挂的她……
我的思考融化了。
为什么……
会变成这样呢。
背靠背感受到的结衣的身体，比浴缸里的热水还要热。
头晕晕的，但这肯定不只是因为蒸汽的原因。
かなた「……
会不会有点挤呢？」声音……
应该正常发出来了吧。
結衣「……
没关系。
虽然哥哥的背很宽……
但我还是个小孩子，所以这种程度还好…」
かなた「那种事情……」
想说没有，但刚才的场景又在脑海中复苏。
小孩子决不会做那种事情……算了……
还是忘了吧。
如果一直惦记着的话，太对不起结衣了……
結衣「……
是小孩子哟」
かなた「结衣……」
結衣「我……
还是小孩子……哥哥」
我看不见结衣低下头的表情。
不过，在结衣沉稳的声音里……
已经没有了刚才的炙热。
这感觉就像是，红色的果实破裂开，正在慢慢枯萎……
かなた「……
这样啊」
結衣「……嗯。
因为我还是个孩子……
所以哥哥什么都不会去想吧」
无论怎么回答，都一定是谎言。
所以，我什么也没说……
闭上了眼睛。
就这样，我才觉得脑海里还能映出我们还是普通兄妹的画面。……
当结衣进入浴室的时候，她这么说。
結衣「以前……
我们也一起这样洗澡呢。
和爸爸一起……」
那是，令人怀念的记忆。
去到海边，一起洗澡……
父亲经常用这种不加粉饰的的陪伴来维系我们的关系。
这是属于我和结衣的共同回忆……
所以，我明白了，看到了那种痴态的结衣想要依靠些什么……。
結衣「后背……
真的，很大呢」
睁开眼睛时，结衣的声音便传入我的耳朵，像是自言自语，又像是在对我说话。
かなた「……
谢谢你，帮我洗背」
在进浴缸之前……
结衣用她笨拙的手法帮我洗了后背。
仿佛通过这样，她就能确认我的存在。
如果能把这所有的尴尬……
都随水冲走就好了，如同字面那样。
結衣「没什么，因为我们是家人嘛。
这程度的事情……
是应该的」
触碰着她光滑的肌肤，让人稍不注意就会产生邪恶的念头。
而将我从歪念头中拉回来的是，正是结衣那清廉的声音。
かなた「有结衣作为家人……
作为妹妹，真的太好了。」
正因为如此，我才能够接受结衣…………
这个拼尽全力，将身体内心都委与我，亲口说出喜欢我的女孩子。
結衣「……嗯。
哥哥只要保持哥哥的样子……
就好了」
很不可思议地，那个想要回到从前的想法已经消失了。
结衣靠向了我。
背后的紧贴的触感，比刚才更上了一层。
比起水的热度，结衣贴着我的感觉更为强烈。
かなた「果然很挤吗……？」
結衣「……
其实原本只想，稍微一下。但是……」
结衣止住了话语。
从天花板滴落的水滴，在水面上弹起水珠。
かなた「这样不会不舒服吗？
难得泡澡，结衣应该把烦心事全都忘掉，好好放松一下的」
結衣「要真的能那样……
就太好了」
かなた「不行吗？」
結衣「嗯，做不到的……
因为我是，笨蛋嘛」
かなた「那……
我也是笨蛋」
結衣「哥哥也……？」
かなた「嗯，结衣总是在考虑我的感受……」
かなた「……
我也是男人，是结衣的哥哥。
但是我一直都只会在结衣面前装帅」
可能是第一次这样坦率地说出来。
かなた「……
失望了吗？」
結衣「没有那种事的。
因为，装帅什么的……
是哥哥为我才这样的，我很高兴」
かなた「我不明白……
这种不是很傻吗，通常来说」
結衣「那不通常也没关系的。
我是这么想的，就原谅我的任性吧……」任性……吗。
或许，如果我们能达成妥协……
那一定能更轻松、更快乐地活下去吧。但是……
那种生活方式，我们肯定做不到。
因为，像这样的偏离，我们已经积攒了太多。
かなた「彼此彼此吧」
結衣「哥哥，一定不一样」
かなた「没什么不一样的」
結衣「…………
嗯，这样啊」
感觉头晕沉沉的，是因为泡澡还是因为结衣呢。
但不管哪个……
我都得把它当作我的免罪符。
从明天开始，无论是白天还是夜晚，我们都会在一直待在一起了。
かなた「暑假……结衣……」
結衣「……嗯」
かなた「有什么……
想做的事情吗？」
結衣「嗯……没………」
かなた「……
到底是有还是没有呢？」
結衣「大概……
是有吧」
かなた「大概……吗」
結衣「现在可能没有，但是之后就不知道了……」
かなた「…………是吗」
かなた「你倒是把遥的口头禅学来了啊」
結衣「……哈哈。
但是，我并不讨厌……
因为它会成为我的回忆」
かなた「是啊……
无论发生什么事，总有一天……」
結衣「总有一天……」
但那看起来似乎比星星的彼岸还要遥远。
結衣「…………
会变成什么样子呢，那个将来的那天」
結衣「幸福……
应该已经被找到了吧」
結衣「我……
能不能在哥哥的身边呢……」
かなた「能的，肯定」
背后的结衣，贴的更紧了。
結衣「请不要……
讨厌我」
結衣「做了那种事……
哥哥，一定觉得很恶心吧……」
結衣「对不起…………
我是这样的妹妹……」
かなた「…………
你在说什么呢」
結衣「…………欸？」
かなた「怎么可能……
会讨厌你呢」
刚才的事情，那不是结衣的错。
かなた「那完全是我的不对。
没有任何辩解的余地」
窥视是事实。
对于那件事我不会找任何借口，因为无论怎样补偿结衣都不够。
かなた「还有啊……」
結衣「…………嗯」
かなた「那个……
结衣，真的喜欢我……吗……」
かなた「接吻的时候我也这么想……
结衣已经，是个出色的女孩子了……
我第一次了这种实感……」
かなた「所以，我对……结衣……
在听吗？」
回过神来，只有我一个人在说话……
背后靠着的重量，又增加了。
かなた「……结衣？」
一点一点地，感到后背在变热。
かなた「结衣！
怎么了！？」
我急忙转过身，扶起结衣的身体。
結衣「哥…哥……………」
かなた「喂……！结衣……！」
结衣像是没有了骨头一样，完全瘫软了。
完全脱力的样子，着实有些吓人……
我抱着全身无力的结衣，离开浴室。
从更衣室慌忙地拿了一条浴巾，铺在地上。
就这样……
让结衣躺在冰凉的地砖上。顺势……
我看到了结衣那发红的脸颊，还有火热热的奢华一般的身体，不禁心跳加速。……
自己差点都要晕倒了。可恶……
在这种时候想什么呢。
かなた「结衣，没事吧……？」
就算呼唤她……
她也一动都不动。
結衣「嗯……」
即使轻轻拍打她的脸颊，也只有这样的反应吗。
不知道该保持怎样的距离，总之先观察一下样子看吧。
かなた「……不行」……
现在不管怎样，结衣的身体状况是第一位的。
中暑的时候，首先要补充水分。
かなた「……
等我一下」
我迅速擦干自己的身体……
留下结衣在浴室，急忙向厨房走去。
衣服都没穿好，只穿着内裤。
就这样来到冰箱前打开冰箱。
太好了，有运动饮料……
接下来，是换洗衣服。
我进到结衣的房间里，打开抽屉。
映入眼帘的是，符合结衣印象的，可爱，但确实是大人用的内衣。
真的像小偷一样……
之后就算跪地道歉，也不会被轻易原谅吧。
把换洗衣服放在更衣室，拿着运动饮料急忙回到浴室。不过……
结衣的意识仍然没有恢复。
涨红的脸颊看起来好像陶醉一般，相当惹人怜爱。
かなた「（……
现在不是考虑这种事情的时候啊）」可是……
眼睛总是不由自主地落在结衣那没有一丝瑕疵的身体上。
结衣胸部的小巧的尖端，透着漂亮的粉红色……
伴随着呼吸上下移动，像果冻一样颤动着。
之前一起睡觉时隐约撇见的可爱和……
刚才窥视到的作为女性一面的亢奋。
那两者在结衣身上重叠，让我的血液开始翻滚……
結衣「啊，哥……哥……」
突然意识到。
涨红的脸看起来依旧十分难受……
这份痛心使我的头脑一下子冷静下来。
かなた「先不要说话，保持放松」
心中的罪恶感开始不断往外涌出。
我强行抑制住它，将运动饮料的塑料瓶贴在结衣的额头上。
結衣「啊，冰冰的……
很舒服………」
结衣的身体稍微舒缓了一些……
我松了一口气。
但是，那难受的表情几乎没有变化。
結衣「哈……啊……」
汗珠从结衣湿透的身体各处滑落。
让如蛋壳般光滑的皮肤，显得更加水嫩。
下定决心，拿起一条新毛巾。
开始擦拭结衣柔软纤细的身体。
视线不得不投向结衣……
这让我心脏跳动地快要破裂。
結衣「嗯……好痒………」
かなた「对不起……」
脸、手臂、侧腹、腿部……
结衣那鲜活的触感，隔着毛巾也能感受到。
平坦的肚腩上凹陷的肚脐，和低调地彰显自己存在的微微隆起的胸部，总是将我的目光吸引。
特别是，那条完美无瑕的缝隙……
这样一看，意外地楚楚动人。
这么小巧可爱的地方，如果触摸的话……
结衣就会发出那样的娇声吧。
只是咽下的积攒的唾沫，就已经很费劲。
尽管如此，我终于帮结衣擦拭完了全身。
揉揉太阳穴，让自己镇静下来。
かなた「结衣……
来，张开嘴」
如等待投喂的雏鸟般张开嘴的结衣，我将饮料瓶对准结衣的口中。
結衣「嗯、嗯……」
结衣的舌头……
煽情似的地轻轻蠕动着。
略带咸味的液体逐渐进入结衣的体内。
和以前……
照顾感冒的结衣时很像，体温有些偏高。
結衣「……呼。已经……
可以了」
かなた「……
那怎么可以，你才喝了几口。
如果放着脱水症状不管，会头痛的」
这种时候，必须要保证充足的水分。
稍微强硬地，将瓶口压入她嘴唇的缝隙。……
这嘴唇，我被它亲吻过呢。
不知为何，那柔软的触感在我的大脑中鲜明地复苏。
結衣「哈……」
伴随着胸部缓慢的起伏，脸颊的红晕慢慢退去。
以我的业余判断，暂时……
应该稳定下来了。
摸摸额头……
还稍微有点热，但应该可以移动了吧。
かなた「我带你去房间」
結衣「对不起……
添麻烦………………」
かなた「才没有那种事。
唯独结衣……
绝对没有给我添麻烦」
我伸出手……
摆出了所谓公主抱的姿势。
小小的结衣，完全被我的手臂包裹着。
只穿着内衣的我，和宛如刚出生一般的结衣……
肌肤紧贴着肌肤。
闹铃一般砰砰作响的心跳，大概结衣也能听到。
結衣「……
对不起…………但是」
结衣摇摇晃晃的脑袋，最终贴在了我的胸前。
結衣「喜欢……」
かなた「结衣……？」
没有回应。
抑制住想要将珍贵的宝物紧紧抱入怀中的冲动。
結衣「……呼…………嗯…………」
かなた「已经……
没事了」
脸色已经好了很多了，发热也退下了。
明天应该就能正常活动了。
我给头发还湿漉漉的结衣换了衣服。
触摸着稍微开始有点大人模样的身体，像是给人偶换衣服一样……
超越了背德感，甚至到了罪恶的程度。
脑袋乱成一团，想要大声喊出来。
如果可能的话，我甚至想现在就跑出去让自己冷静一下。但是……
結衣「不要………」
结衣的右手抓住我的衣服不放。
就像在那个雨中的街道一样……
かなた「结衣……
怎么了突然这样……」不……
其实我是知道的。
結衣「不要……
讨厌我」大概……
就是这样。
结衣，需要我。
那种事……
我也是一样的。
压抑住想要抓挠胸口的冲动。
咕噜咕噜……
咕噜咕噜，飘忽不定的思考，脑中一直重复着结衣的话语。
打湿的睫毛，白皙的肌肤，丰盈的脸颊……
和一个月前的结衣几乎没有变化。
かなた「……
因为有你在，所以才有现在的我」
一边呼唤一边撩起结衣的头发……
然而她只是稍微动了动身体。
かなた「所以……
不可能讨厌你的。
能被你依赖，我真的很高兴」
现在，也一定是。
かなた「（父亲……
也是怀着这样的心情吗）」
有一种不可思议的自信。
我想，父亲一定不是因为同情，才去回应病床上的母亲。但是……
被需要，并对此作出回应的喜悦，与兄妹之间的那种情感难道是不同的吗？
父母是……
怎么做出区分的呢？
我和结衣究竟想要变成什么样子呢。
完全不知道。
只是通过了考试……
也无法帮助我了解自己内心的去向。
かなた「结衣。
你果然很厉害……
能那么明确地说出喜欢」而我……
却对自己的感情如此陌生。
打开窗户，宜人的微风流入室内。
かなた「…………啊」
天空如此的湛蓝，让房间里的我不由得叹了一口气。
去哪里散个步吧……
总比待在屋子里看书要好多了。
多呼吸些新鲜的海风，头脑也会变得更加清晰吧。
走进封闭的一楼，就被闷热的空气所包围。
かなた「哇，好热……」
出门前喝点冰的东西吧……
打开冰箱，冰爽的冷气随即扑面而来。
伸出手，去触摸装满冰咖啡的玻璃水壶。
指尖的热量瞬间被吸走，感觉很舒服。
かなた「啊啊……」
目光停留在旁边的包装好的布丁上。……
被吃掉了一半。
这个牌子的布丁是结衣专属，这是我们家不成文的规矩。
可是往常不会这样剩下一半的………………
已经有两天没有和结衣见面了。
吃饭时也默不作声……
这还是头一回。
かなた「结衣……」
看向洗碗池，结衣午饭用过的碗已经洗干净了，闪闪发光。
就在一年前，她还是洗一次就要报废好几只碗…………
不知不觉间，已经能熟练应对了。
歩夢「哦！
是小彼方啊！
好久不见！」
かなた「好久不见……
等等，不是前天刚见过吗？
还有，换个叫法吧？」
歩夢「呃，真冷淡呐。
这充满着寂寞和爱的热情，应该能传达到你的灵魂里吧！」……
充满着寂寞和爱的热情吗？
かなた「……
多少能理解啦」
不过对象不是你。
かなた「嗯，怎么了？」
歩夢「啊……
你也终于开始懂摇滚了啊……
这就是我爱的表达的回应吧！」
かなた「别说这么丢人的话了………
话说你为什么穿着制服？
现在去补习还早吧」
歩夢「我忘了提交升学调查表。
就为了这么一张破纸，还得专门跑一趟学校……
真倒霉啊」
说起来，整理升学调查表时，确实没看到步梦的那份…………
かなた「这叫自作自受……
你写了什么？」
偷看向步梦手中的纸片。
歩夢「不要喵~色狼」
还没来得及看清，就被它的主人塞进了包里。
かなた「……
有时候，我真搞不懂你这人」
歩夢「嘛，当然是继续升学了。
将来无论做什么都会有帮助的。
你也一样吧？」
かなた「嗯……是啊」
过于正确，以至于我只能报以这般贫乏的回应。
但是，清楚自己所选择的道路……
在某种意义上，这不就是理想吗？
歩夢「未来什么的谁知道呢。
一直以来都平静的生活，说不定一瞬间就突然没有了」
かなた「……
也许是吧」
空a「每个人的答案都不尽相同。」
可能是职业，可能是赏罚，甚至是天灾。
但在我答案是……
家人，还有和家人联系的纽带。
歩夢「怎么了？彼方……喂」
かなた「啊……？哦哦……
抱歉，没什么」
歩夢「是吗……？
看你表情挺痛苦的」
かなた「我天生就是一张苦大仇深的脸，和平常一样」
歩夢「我说啊……
什么都没有的家伙。
才会说『什么都没有』呢」……
这句话让我喉咙一紧。
かなた「……
说的也是啊」
歩夢「喂喂，到底怎么了……
平时聪明冷静的大明神，去哪儿了呢？」竟然……
会被步梦担心啊。
かなた「嘛，和你一样。
稍微有点担心未来的事」
没有说谎。
结衣的未来，我的未来……
所有问题都集中在那里。
空a「但是，未来吗……」
无论是接受结衣的感情，还是拒绝……
无论如何，都做不到让所有人免受伤害。
我能为结衣的未来做些什么呢？
歩夢「哈……
你在发什么呆啊」
かなた「没什么，只是有点担心结衣」
歩夢「我就知道是这样。
你真是个妹控啊」
かなた「……
要你管」
这次和以往有点本质上的不同。
歩夢「……
那个啊，担心小结衣当然没有错。
但如果因为这样忽略了自己，那就本末倒置了。
那样的话，反而会让小结衣担心你」
かなた「结衣会……
担心我？」
脚步停住了。……
被这么一说，我才恍然大悟。
回想起来……
结衣一直在努力不给我添麻烦。
歩夢「小结衣已经，过了可以被当成小孩子的年龄了。
她也不想总是依赖你」
突然，好像一切都清楚了。
かなた「……
啊啊，原来是这样啊」
虽然不是全部……
但感觉很多事情在心中已经有了答案。
歩夢「啊……
你是真没意识到啊」
かなた「……是啊。抱歉……」
歩夢「不要跟我说。
发生了什么我不知道，但你应该直接跟小结衣说」
かなた「……
嗯，谢谢呐」
不报答些什么，我心里过意不去。
歩夢「别放在心上。
不好意思，我得往这边走了」
说着步梦突然停下了脚步。
已经到路口了……
步梦要去学校，而我则是另一条路。
かなた「……
再见了」
歩夢「啊，回见」……
离别总是这么匆忙。
步梦渐行渐远的身姿，逐渐融化在柏油路面的热浪中……
也许有一天，我也会和结衣这样相行渐远吧。
朝ぼらけ「或许我只能……
注视着这一切发生。」
但是，就算到那一步也好……
我相信我能接受这份寂寞的结局。
但在那之后，没有结衣的未来……
会是什么样子呢？
说起来，结衣以后……
想成为什么呢？
想问问看，但又觉得她可能会捂住耳朵不听。
穿过树林，迎接我的是天空中耀眼的蓝与白。
我过于陶醉其中，一时没注意到那影子。
かなた「遥……」
はるか「……彼方？」
遥靠在栏杆上，让头发随风飘扬。
我走到她旁边，看向同一个方向。
仿佛要融化一般的，遥远的天空……
那是遥的世界。
かなた「我还在想你吃完午饭会去哪里呢」
はるか「回忆的巡礼」
かなた「回忆……？
小时候的吗？」
说起来，遥很久以前就住在这里呢。……
和我们一起。
はるか「嗯……
但不是的。
我在寻找的是，和妈妈的的回忆」
かなた「母亲的回忆……吗？」
记忆之门的另一边，微微闪烁着什么。
はるか「……嗯。
看着彼方和小结衣……
就想起了妈妈的话」
かなた「母亲的话……？
是什么呢？」
はるか「关于修学旅行的回忆……
想听吗？」
かなた「当然」
はるか「嗯…………」
凝视着苍蓝的大海……
遥轻轻闭上了眼睛。
はるか「妈妈和爸爸呢……
研学旅行的时候来过这里。
知道吗？」
かなた「从渚小姐那里听说过。
好像是他们吵架了，但后来又和好了……
就只知道这么多」
はるか「……
妈妈，带来了一只鸟」
かなた「鸟……？」
はるか「嗯……
一只受过伤的鸟。
他们以前商量好要偷偷养它」
はるか「在学校外面照顾鸟的时候……
妈妈爸爸就能见面」
想起了渚小姐的话。
渚「他们关系开始改变是在他们父母，也就是你的祖父母离婚的时候。
他们就被分别领走了」
是被迫分开的母亲和父亲之间为数不多的联系……吗？
はるか「但是，根本就不该带鸟来……
爸爸这样吵过」
かなた「所以，渚小姐出面让两个人重归于好了吗」
はるか「嗯……
不过，妈妈没能去到那里」
はるか「错过了约定的时间」
かなた「……
为什么？」
はるか「妈妈……
在这里倒下了」
脑中浮现出和遥相遇的时候。
かなた「那……
不要紧吧？」
遥摇了摇头。
はるか「眼前一片漆黑，身体越来越冷……
会不会连道歉都来不及就这样死去……
妈妈非常害怕，害怕到颤抖」
はるか「但是……
再次醒来时，是正在被爸爸亲吻。
人工呼吸」……
这不是和我跟遥一样吗？
はるか「……
鸟儿把情况告诉了爸爸」
はるか「本来受伤的不能飞翔的鸟儿……
却将爸爸带了过来」
はるか「那只鸟的羽毛……
就是这个」
不知何时，遥的手中捧着那根羽毛。
将我和遥联系起来的……
蓝色的羽毛。
かなた「……
这就是……
那只羽毛吗？」
我也从怀里拿出了，父母的回忆的羽毛。
还有这样的故事，我竟然不知道……
はるか「爸爸紧搂着妈妈松了一口气……
妈妈哭了……
然后把心里想的全都说了出来，说出了『喜欢』……」
はるか「……
所以，这里是开始……
也是这片羽毛的开始」
かなた「我也一样吧……」
はるか「彼方也……？」
かなた「……
我也在这里被结衣吻了。
不是人工呼吸……
而是真的吻」
はるか「…………嗯……
是的吧」稍微……
停顿了一下。
遥慢慢地呼了一口气……
像祈祷一样低下了头。
かなた「为什么遥要告诉我这个故事呢？」
はるか「……
因为彼方，看起来很痛苦」
かなた「欸……我吗？
不是结衣……？」
没曾想到过的事实。
はるか「嗯……
现在的小结衣，和当初的妈妈一样。
说要是没有接吻就好了……
小结衣，哭了」
はるか「但是妈妈在那之后……
还是获得了幸福。
肯定什么都不说的话只会有痛苦……」
はるか「告诉小结衣之后……
她一边哭，一边又稍微笑了」
はるか「所以，小结衣没问题的……
我担心的是，彼方」
かなた「看起来很痛苦……
我的表情真的那么糟糕吗？」
はるか「嗯……
因为小结衣不在身边」
为什么……
为什么……
仅仅因为结衣不在，就能这么断言呢？
总有一天，结衣会离开我身边……
那是理所当然的。
结衣能够自己独立，我明明是很高兴的。
はるか「彼方……
想问什么？」
かなた「能看出来吗……？」
はるか「……嗯。
因为我们是双胞胎。
我很清楚……」……是的。
想对遥有所隐瞒……
是没用的。
かなた「那……
我想问一件事」
はるか「…………嗯」
かなた「父亲和母亲……
后来怎么样了呢？」
究竟是从什么时候开始，我变得如此……
不想和结衣分开。
或许是……
はるか「妈妈的身体越来越不好……
没有办法恢复过来了。
爸爸对虚弱的妈妈这样说」
はるか「没有美月的未来我无法想象。
所以，我们一起走下去吧」
和结衣一起走下去……
那样的光景，逐渐在我脑中变为清晰的路标。
从大海，到展望台，再到天空……
随着风延伸到无穷远的地方。……
父亲，我好像也一样。
我喜欢上了妹妹……结衣。
现在，我清楚地明白了这一点。
かなた「我好像有点明白了，为什么遥要告诉我这个故事……」
はるか「……嗯」
作为家人的『喜欢』
和作为异性的『喜欢』。
区别一定是……
是否从心里需要对方，并且也希望对方能这么想。
然后，为了另一半可以牺牲自己……
能够得到这份强大。
所以我想道。……
这份感情，真的正确吗？
はるか「嗯……什么？彼方」
かなた「……
不，没什么」
这个问题，我必须自己找到答案。
喜欢上这位名叫结衣的妹妹……
真的可以吗？
我们是兄妹……
一直以来都是如此。
这般年幼、笨拙、无知……
这样的我们。
はるか「…………
没问题的」
头顶上传来，轻轻的，让人安心的抚摸。
かなた「……遥？」
温柔的手，轻轻拂过我的头发。
那是，我从未见过的温柔的笑…………
比自己这般成熟多了。
はるか「我……
在这里。
至少现在……
在这里」
はるか「彼方只是比我出生的稍微早了一点。但是……
说不定，我才是姐姐呢」
はるか「所以……
可以依靠我哦」
被这么说……
只能老实就范了。
かなた「……
啊，我知道了」
正因为是哥哥，才能理解那份心情。
はるか「嗯……来吧」
抬头望向天空，如此的高远……
没有任何阻碍。
向着遥远的彼方，伸出这只手。
かなた「一直以来……
都和结衣亲密的生活在一起，把这当作理所当然」
かなた「但是……
遥来了之后，那些之前太近而被忽视的东西，突然变得能够看见了」
かなた「面对长大的结衣……
也知道了我们不是真正的兄妹，所以拉开了距离」
かなた「然后……
被结衣告白了。
从此之后，与结衣的喜欢，便不再是家人的那种喜欢了这种属于恋人的喜欢……
我终于意识到了」
はるか「嗯……」
かなた「但是，我究竟能否真的让结衣幸福，不知道。不……
应该说自己害怕着」
かなた「从父母那里听到的事实。
也许有一天……
结衣会后悔。」……
说出来后，终于明白了。
かなた「不管怎样，只要结衣幸福就好。但是……
我不能让结衣哭泣。
我不能原谅这样的自己」
无论是作为哥哥，还是作为男人。
かなた「如果是作为家人的喜欢……
未来依旧十分光明」
太阳非常耀眼……
我用手挡住刺眼的光线。
はるか「彼方也是，小结衣也是……
果然都很痛苦呢」
遥十指紧扣。
かなた「……
或许是一时冲动，跨越了兄妹的界限……
把原本的意志和觉悟都抛之脑后……」
如果不是这样，结衣不会连接吻都那么痛苦。
只说漂亮话是不够的，要有实际行动。
世人的眼光可能会终结掉结衣的梦想……
这让人非常害怕。但是……
如果同样，用拒绝来伤害结衣，也会让她的道路偏离常轨。
かなた「我们不能就这样随波逐流。
为了彼此的未来……
我们必须走出属于自己的路」
はるか「彼方……」
かなた「……
就算是不被世间允许的道路。
或者，将我们的感情所扼杀的道路……」
无论选择哪一条路，都会有后悔的时候。
真正重要的是……
かなた「选择……
让结衣能够笑着的那条路」
守护结衣的力量，以及伤害结衣的觉悟。
はるか「那样的话……
就很简单了」
毫不犹豫……
连一秒钟的间隔都没有，遥这样说道。
我呆住了，像个傻瓜一样张着嘴。
かなた「哪有什么简单的？」
はるか「彼方……
想和小结衣在一起吗？」
かなた「……是啊。
但是，我并不想用结衣的未来去交换」
哪怕现在选择痛苦的拒绝……
失去的伤痛肯定会随着时间而愈合。
我和结衣都是。
はるか「未来……
但是，如果是和彼方在一起的未来……
小结衣一定能够露出笑容。
不对吗……？」
かなた「欸……？」
被她这么一说……
那个景象再次清晰地浮现在脑海中。
向大人一样成熟稳重的结衣，和我手牵着手……
两个人迈着相同的步伐。
那时，结衣一定会是笑着……
我们积累了足够的经历来确信这一点。
はるか「所以……
很简单」
对于那样的未来，世人的看法已经无关紧要。
因为，只要结衣在我身边，我就满足了。
はるか「而且……
爸爸妈妈他们，最后也获得幸福了。
所以，你们两个也一定没问题」
かなた「……
这样吗」
没有比这更有说服力了。
はるか「就算世界不允许，我也会……
允许的。
我会支持你们」
はるか「所以……
只要彼方的心能变得坦率就行」
听到这个似曾相识的话……
我恍然大悟。
雫「没关系。
即使现在很困难……
但如果能坦诚面对自己的内心，彼方一定能明白的」……
是这个意思啊。
为什么呢。
かなた「……
被遥这么一说，突然感觉一切都变得可能了」
不知为何，我不由得笑了。
闭上眼睛，深呼吸。
最初浮现在脑海中的，是结衣。
已经好几天没有见到她……
那满面的笑容了。
かなた「……
我能再问一个问题吗？」
かなた「父亲和母亲他们……
真的，获得幸福了吧」
はるか「…………
相信吧」
はるか「非常非常的……幸福」
かなた「谢谢……遥」
はるか「不客气」
我背向遥，开始迈出步伐。
はるか「肯定没问题……
一定能传达到的」
我没有回头，而是奋力的举起握紧的拳头。
被夕阳染红的墙壁上，投射出长长的影子。
看惯了的建筑物的顶端，将黄昏色的天空分成两半。
朝陽「呀，彼方。
我正在想你差不多该来了」
朝阳闭着眼睛，背靠着墙壁。
かなた「怎么了？」
朝陽「某种意义上，这也算是一种命运了。
你们亲子两代」
かなた「骗人的吧」
朝阳皱了皱眉头。
朝陽「一半是真的哟」
かなた「那另一半呢？」
朝陽「彼方是永远不会放弃结衣的」
朝陽「哎呀，不反驳吗？」
かなた「这就是所谓被恋爱冲昏头脑吧」
朝陽「真是的，这孩子……
一点捉弄的价值都没有呢」
かなた「……
是打算捉弄我吗？」
朝陽「那当然了。
面对迷路的羔羊什么也不做，这关系到我的名誉」
朝陽「说到羔羊的话就是羊羔肉呢。
铁板羊肉是一定要的，不过土耳其烤肉也难舍难分啊。
还有冰啤酒也必不可少呢」
かなた「不要对我下口……
比起那个，你什么都不说吗？」
朝陽「哎呀，你想要我说什么吗？」……
手扶着下巴，稍微思考了一下。
かなた「……
责备的话……No。
鼓励的话……
Yes」
朝陽「嗯……
看起来你已经充分烦恼过了，少年。好……嘞」
朝阳突然站起来，拍了拍我的肩膀。
朝陽「这样的话，也不需要我再说什么了」
かなた「……
谢谢您」
朝阳放开我的肩膀，离开了教堂。
朝陽「在里面呢。
刚才想要祷告，结果被赶出来了。
真是的，明明我才是修女」
是谁不需要再说明了。
かなた「被赶出来……
果然不会说谎啊」
什么都没说……
朝阳转过身，举起一只手。
抬头看去，熟悉的茜色所染透的天空中……
两个发光的物体静静地待在空中。
太阳和月亮……
同时露面了。
硬质的空气弥漫在眼前。
连透进来的光线都静止了一般……
这里静得能让人产生这样的错觉。
夕阳的余晖在彩色玻璃花窗上刻印出乡愁。
被染红的彩色玻璃上，一部分图案吸引了我。
那是创世纪中的亚当和夏娃……
既是最初的夫妻，也是兄妹。
过去兄妹结婚是被允许的，直到摩西设立法律禁止。……
被禁止肯定是有原因的。
比如，遗传风险。
即便如此……
现代科学已经证明，如果近亲结婚只限于一代的话，那对遗传几乎不会有影响。
但是已经建立的社会、文化、常识……
决不允许这一点。
像我们这样，哪怕没有血缘关系也……
即使如此，我已经选择了……
我向长椅另一端，那个双手放在膝盖上静坐着的人影搭话。
かなた「结衣」
就像一幅画一样，和站在祷告台前祈祷的朝阳……
形成鲜明对比。
結衣「哥哥……」
微微颤抖之后，她犹豫地抬起头看向我。
一瞬间，她好像要逃跑似的，挪动了一下脚踝……
我的眼角捕捉到了这一点。
但最终，结衣没有这么做。
かなた「在祈祷什么呢？」
結衣「……
希望能被原谅」
具体是指什么……
我能想到的有很多。
かなた「我也……
一起祈祷吧」
結衣「祈祷什么……？」
那个答案，我必须先将前提划分清楚才能说。
我在长椅的另一边坐下。
之前我们两个人一起来这里时，是紧挨着坐的。
結衣「对不起……
如果打扰到你的话，我就离开」
低着头……
结衣小声说道。
かなた「不，我有重要的话要说……
希望你能等一下」
结衣突然皱起了脸。……
我不是为了让你露出这种表情才来到这里的。
結衣「…………嗯……
我知道了」
闭上眼睛，只感受结衣的呼吸。……神啊。
我喜欢上了我的妹妹，我不会请求您的宽恕。
但是，请至少给我一个机会，来擦去这个孩子的眼泪。
かなた「让你久等了……结衣」
結衣「不不……
完全没有的事」
带着勉强的笑容，结衣保持着双手背后的姿势。
那颤抖的双臂我目不忍视……
于是我走近了结衣。
但于此同时，结衣也蜷缩起了身体。
かなた「没关系的」
我大胆地再向前迈进一步……
伸出手去。
結衣「……啊」
抚摸着她的头……
手感非常的熟悉。
想要平复紧张的内心，肯定我们两人都是一样的。
結衣「……谢谢。
已经没事了……哥哥」
结衣紧紧抱着自己的身体。
結衣「已经没关系了……
无论什么话我都能承受」
在勉强的笑容背后，结衣在压抑着什么吧。
結衣「所以，哥哥想说的话……说吧」然后……
就如同我不去窥视结衣的内心一样，我的感情也无法传递到结衣心中。
如果是普通的男女……
如果作为前辈和后辈相遇的话，那这种害怕马上就能消失吧。
但是我们是兄妹，无论怎样回答……
总有一天都会伤害到彼此。但是……
結衣「……嗯」
咽下嘴里的唾沫。
对不起，结衣……
从现在开始，我要让你受伤了。
但是，结衣的话……
如果是和结衣一起的话，肯定能够越过这道障碍。
かなた「我也……
喜欢结衣」
結衣「……………………欸……？」
像给气球开了个小孔一样，结衣的喉咙里漏出了无声的声音。
像枯萎一样……
结衣脱力般颤抖着。
結衣「…………
骗人的吧」
かなた「没有骗人……
结衣不相信吗？」
结衣的脸皱成一团……
低下了头。
結衣「但是……
哥哥一直都是哥哥……
如果是那样的话……
难道说……」……
说到这儿，结衣像是要压抑什么一样抿紧了嘴唇。
かなた「我先说好……
这不是同情」
听到这句话的同时，结衣的肩膀……
微微地颤抖了一下。
結衣「…………
你怎么……知道？」
かなた「因为我们是兄妹啊。
你的不安，我全都知道」所以……
我要将我的感情，一字一句地，全力，传达给结衣……。
結衣「这样啊……
全都知道啊。
因为是兄妹呢……」
かなた「是啊……
因为我们是兄妹。
所以我想认真地面对」
结衣用她那冰冷的手，紧紧抓住衣服的下摆。
像冻僵了一样……
颤抖着。
かなた「……
肯定我也和结衣一样烦恼着。
但是多亏了这样，我的想法变得清晰了」所以……
我握住了那只小手。
結衣「啊……哥哥……？」
我用自己的双手，包裹住结衣那白皙而柔弱的手。
就这样……
静静地凝视着结衣的眼睛。
在那通透的眼眸中，有我的存在。
結衣「啊…………」
走在街上之时，安慰彼此之时，分享喜悦之时……
我们不知多少次牵起过手。
但是，今日不同于以往。
かなた「我想和结衣在一起。
比任何时间都更长久，比任何人都更接近」
不仅仅是握住，而是手指和手指交织在一起。
也就是所谓的，情侣牵手。
かなた「结衣的手，我想要这样地牵下去」
我的情热，传到了结衣的身体。
肯定也能传到结衣的心中。……
心跳声连自己都能清楚地听到。
在墓地的时候，结衣向我告白了……
那是鼓起了多大的勇气。
所以，无论多少次我都会回答她。
かなた「我喜欢你，结衣」
像冰融化一样……
闪闪发光的东西从结衣的眼中落下。
在光亮的地板上弹跳，消失。
一瞬间映射出夕阳的斜光，然后破裂……
結衣「……
啊，这是？
好奇怪啊……」
結衣「明明应该高兴的……
不知为何，心里却有些苦闷……」
かなた「结衣……
请不要哭泣」
結衣「明明希望变成这样的……
却又不希望变成这样…………
很奇怪吧…………
这样的……」
明白了等待回应是何种心情……
现在看去，结衣变得更加可爱了。
正因为如此，我才要说出口。
かなた「如果感到害怕的话……
不回答也没关系。
我可以忍受，我不想把伤害强加给结衣」
かなた「只有我一个人跨过障碍什么的，那不是我想要的。
如果不是两个人一起的话………」
結衣「…………嗯」
用另一只空着的手擦去结衣湿润的脸颊。
かなた「结衣也知道父母他们的事情。
如果接受的话，也许不得不面对同样的事情」
結衣「…………是……
这样呢」
断断续续的话语，似乎在诉说着结衣的内心。
かなた「……
一定会有无数的痛苦。
也许连想要的生活也无法实现。所以……」
所以，我想知道结衣的感受……
結衣「那对哥哥来说也是一样的啊……」
かなた「结衣……？」
結衣「我也不想让哥哥遭受那样的事情……」
含泪的声音在教堂回响。
紧握着手……
紧密无间地贴在一起。
結衣「如果能和哥哥在一起的话……
我受伤也无所谓。
所以，哥哥的想法我非常高兴，但是……」……好热。
虽然很奢侈……
但这样一直牵着手也没法动弹。
結衣「如果因为在乎我的感受，就让哥哥的未来被搞得一团糟的话……不要……
绝对不要……！」
我们果然还是兄妹。
思考着同样的事情，怀揣着同样的心情……
結衣「我很幼稚……
不像雫姐姐那样出色」
結衣「做不到像姐姐那样，很自然地明白哥哥的感受」
結衣「和哥哥相比……
完全不够格」
かなた「没有那样的事。
我之前也说过……
只是因为在结衣面前，我才装模作样的」
結衣「一边这么说，一边又这么在乎我，这样太辛苦了。
因为哥哥很温柔，所以我总是撒娇，给哥哥添麻烦」
本应紧握的手……
轻轻地滑落了。
結衣「那样的话……
我宁愿我们只做兄妹。
虽然我不能为哥哥做任何事……
但总比让哥哥不幸要好得多」
内心深处传来一阵痛苦。
总是躲在我背后的那个结衣已经不见了……
不知何时，结衣已经变得如此坚强。
但是，那份坚强不知为何看起来非常脆弱……
所以，我想要待在她身边。
不仅仅作为哥哥……
かなた「因为，我所喜欢的结衣……
就是这样的孩子啊」
西沉的落日，从玻璃窗中透出彩色的光芒，照亮了我们。
照进教堂的光，就像放映机一样……
让我们迷失在一部古老的电影中。
かなた「胆小、笨拙、不自信……
但是能够认清重要的东西，并一心一意地去追求它，结衣就是这样的女孩子啊」
可能有些自意识过剩……
但此刻，我想成为陈词滥调的电影中的主人公。
如果是代代相传的经典篇章，那么……
我一定能抓住它那幸福的结局。
かなた「还有……
不要不听我说话，又自作主张地去否定自己，否定我们的未来啊」
結衣「欸……？ 啊……」
抬起了头，结衣的眼中，浮现出疑惑的神色。
かなた「最近，我一直在想一件事」
結衣「……
什么事呢？」
かなた「我感觉……
结衣已经不再需要我了」
結衣「不，不是那样的……
绝对没有那回事！」
结衣紧咬嘴唇，眼角湿润……
不知为何，我高兴得想要哭泣。
かなた「……有的。
虽然结衣没有意识到，但是你真的长大了。所以……
我很害怕」
結衣「害怕……？」
かなた「啊，自从父亲去世后，我们两人相依为命……
作为结衣的哥哥，就是我存在的意义」
かなた「能够让结衣骄傲，随时保护结衣。
我以这为目标，一直努力到现在」
依赖的人……
其实是我。
かなた「所以，当结衣向我告白时……
虽然有些困惑，但我真的非常高兴。
因为这代表一直以来的努力被认可了」
かなた「然后，当我意识到，结衣能够明确说出自己喜欢的东西时……
我明白结衣已经远远地走在了我前面。
我想要更加地接近」
かなた「反应过来时……
自己已经沉浸在能够被结衣需要的无比喜悦之中了……」
如果结衣没有向我告白……
我可能还在四处奔波，寻找新的生活目标。
かなた「所以……
我希望结衣能一直陪在我身边。
在我身边……
支持我」
我再次牵起结衣的手，扶着她站起来。
钟声如我们所期待的那样响起。
宣告昼夜交替的，狭间的声音。
这里是一个分界线，我们还可以选择……
到底去往哪一方。
結衣「我这样的人，可以吗……？」
かなた「我喜欢的正是“这样的”结衣」
結衣「啊……」
夜幕渐渐降临到教堂内部。
变得微弱的暮光……
留恋似地照亮了结衣的眼眸。
如此美丽……
任何辞藻都显得多余……
結衣「我也喜欢……
非常喜欢……哥哥」
像苹果一样漂亮，细腻的手。但是……
正是因为握着这只手，我现在才在这里。
我很想很想，向她表达。
かなた「……
我爱你，结衣」
听到这句话，一滴与之前不同的泪水，从结衣的眼中流出……。
結衣「嗯…………」
拥抱着。
第一次是结衣主动的。
但这次，我主动抱了上去。
結衣「…………嗯……」
虽然瞬间有一些犹豫……
但结衣还是缓缓靠近了我。
小巧而轻盈的身体……
如同被温暖了一般，轻易地融入了我的怀抱。
一边感受着结衣的重量……
一边将这份柔软铭刻进记忆中。
結衣「嗯…………哈…………」
慢慢松开嘴唇……
嘴角连起的丝线闪烁着夕阳的余辉。
結衣「哥哥…………」
かなた「……
没事的」
結衣「……
真的吗？」
かなた「嗯……
就算有事，我也会在你身边」
結衣「真的吗…………那就……
安心了」
かなた「是啊，我也需要结衣在我身边。而且……」
沿着泪水划过的痕迹，我用嘴唇轻轻地拂过结衣的脸颊。
如同要将她的情感融入自己的身体一样。
生命的诞生地……
这是海的味道。
かなた「就算流泪……
我也会这样无数次地帮你擦去」
結衣「……
哥哥是……
傻瓜吗」
かなた「结衣才是大傻瓜。
不要总是一个人承担」
結衣「因为我是……
正好相反」
かなた「相反……？」
結衣「一直都想……
能成为哥哥的力量」
結衣「但最后，总是会变成依赖哥哥……
尽管努力了，但是家务和学习都完全不行」
結衣「然而哥哥总是鼓励我……
保护我」
結衣「所以不知何时，我喜欢上了」
結衣「但这份无法传达的感情，我放弃了……
因为我是妹妹」
結衣「但我还是觉得能做妹妹就很好………
我不想让你更担心了」
結衣「所以我想……
变得更强。
我知道不能这样下去了」
結衣「就在那时，姐姐来了……
她告诉我了，我也能够和阿蒂娜成为好朋友，让我觉得我也可以改变」
結衣「但是……
但是，就在我知道我们没有血缘关系之后……
我渐渐无法抵挡住自己了」
結衣「…………
然后，一时冲动亲吻了哥哥……」
結衣「果然我就是个傻瓜……
既惭愧，又可耻」
結衣「所以，和一直都在考虑我的哥哥正好相反。
到最后……
我也没办法地挡住自己的感情，就这么暴露了出来」
かなた「……
这样啊」
かなた「我们……
都在索取对方没有的东西呢」
かなた「但是，那样的话就简单了」
結衣「欸……？ 啊………」
为了弥补彼此不足，我们相互触碰嘴唇。
結衣「嗯，呼………」
比刚才更轻的吻。但是……
结衣的脸，看起来很安心。
結衣「呼……啾…………」
只是轻轻触碰……
轻咬似的的亲吻。但是……
我们已经不需要强烈地渴望对方了。
湿润的眼眸，发热的脸颊……
结衣的一切，都在我的双臂中。
結衣「……嗯…………」
只是，触碰那轻微的吐息。
只是，感受那宁静的温暖。因为……
能够比任何人都更直接地传达到彼此。
かなた「这样……
就足够了。」
結衣「……哥哥」
结衣需要我，我也需要结衣。
如果我们每个人都有自己的不足……
かなた「我们……
两个人一起背负。
只要一起的话，我们一定能找到」
結衣「找到……什么？」
かなた「……
属于我们的青鸟」
就像父亲母亲那样。
結衣「真的，存在吗……？」
かなた「我不知道。但是……
只要结衣在身边，我就能努力下去」
結衣「嗯……
我也想一起寻找。
从今往后，一直……」
目光交汇。
结衣那红色的眼眸中有我的身影，而在我的眼眸中也有结衣的身影。
就像一对镜子一样。
結衣「……
这不是梦，对吧」
かなた「是啊……
我们一定会一直在一起」
面对着梨花带雨的结衣，我也露出了笑容。
結衣「那么……
让我再更多地确认一下，哥哥……」
结衣合上眼睛，踮起了脚尖。
已经，无需回答。
就这样无言地……
再次重叠双唇。
在完全暗下来的教堂里，只有结衣的体温在宣告着生命的存在。
这个被太阳和月亮守护着，令人想要哭泣的黄昏时分…………
是一个结束，也是一个开始。
結衣「哥哥……
这里，可以教教我吗？」
我伸长脖子朝结衣那边看去。
かなた「哪里啊？
哦，这里是」
结衣小心翼翼地靠了过来，她的肩膀轻轻地碰到了我。
結衣「啊……」
结衣手中的自动铅笔掉了下来。
捡起来后，塑料笔杆上还残留着结衣刚刚用手握住的温度。
かなた「……
这里的The moon set，不是现在式，而是过去时。
set的现在时和过去时一样，虽然容易混淆，但没办法只能记住了吧」……
冷静点，现在已经不需要那么紧张了。
結衣「那就是『月亮被放下了』对吗？
感觉这个句子有点奇怪」
かなた「这个啊。
不是『被放下』……
而是『沉下去了』吧」
結衣「是，是吗……
英语还真是难呢」……
明明我想移开视线，却怎么也移不开目光。
我的视线不由自主地看向了结衣的嘴唇。
結衣「…………
哈，哈呜」
结衣缩紧了身体，用手捂住嘴唇。
かなた「对、对不起……」
或许是因为确认了彼此的心意了吧…………
无论如何，现在已经无法像以前那样看着结衣了。
結衣「没、没关系……
因为我也是」
かなた「你也是……？」
結衣「……
没、没什么啦！」
像小仓鼠一样，结衣开始认真看着练习册。不过……
我的恋人是这么天真又努力的女孩啊。
かなた「…………唉」
那种负罪感，到底是要认真对待还是要逃跑呢……
连我自己也搞不清楚。
唯一知道的是……
我现在很迷茫。
結衣「除了set以外，还有read、cut、put……
过去时和现在时的变形是一样的」
かなた「除此之外还有let、shut、hit之类的。
整体上以t为结尾的单词比较多，但多写多读的话，凭感觉和经验也能记住」
就这样……
如果只是以兄妹的身份，勉强还能聊得下去。
已经不再感受到像昨天那样的疏远感了。
結衣「是、是吗……
嗯，我会加油的」
かなた「……
嗯，我会支持你」
然而，一旦开始只有情侣间才会出现的对话……
一切都会突然变得不协调。或许……
我和结衣都感到麻烦吧。
所以说……
かなた「你知道『月亮真美』
俗语的英文翻译是什么吗？」
至少，我想把我的心意传达给她。
結衣「呃……
大概是『The moon is beautiful』？」
かなた「从题目来说，这确实是正确答案。
不过，夏目漱石据说曾把这句话意译成『I love you」
結衣「……欸？
　为、为什么……？」
かなた「那个时代的日本人，认为这样直接的表达方式不太适合。
这也可能是后人创作的传言罢了」
結衣「原来是这样……
好浪漫啊」
かなた「……是啊」
結衣「那么，哥哥……」
かなた「怎么了？」
結衣「那、那以后……
一起看月亮吧」
かなた「………………好啊」
結衣「嗯，说好了哦……
欸嘿嘿」
虽然是背对着的对话，但我们感到彼此之间的联系。
揉了揉眼睛，结衣瘫倒在沙发上。
結衣「呼，好饿啊……」
我的胃也在喊着需要能量。……
也许是因为我为了不去在意结衣而专心学习的缘故。
かなた「那就做点简单的吧。
吃乌冬面怎么样？
还有冷冻的天妇罗呢」
結衣「啊，嗯。
那么，有什么我可以帮忙的吗……？」
结衣握紧了双拳，似乎在给自己打气。
かなた「这样啊……」……
我知道她想和我一起做点什么。
かなた「不过，就只是煮一下，过冷水，再加上酱汁而已……
你还是看会儿电视放松下吧」
結衣「那我就去准备点喝的吧」
かなた「嗯，拜托了」
我往锅里倒了满满的水，用大火烧开，迅速准备了四把面条。
乌冬面种类很多，有冷冻的，冷藏的，还有干面，今天用的是干面来做。
只要稍微注意一下煮的时间，就能品尝到不输给冷冻乌冬面的弹性。
干面最能保留小麦的味道，也是最能展现厨艺的地方。
かなた「……结衣？
怎么了？」
摆好杯子的结衣，不知什么时候望向了我。
感觉她有点发呆啊……
結衣「啊，那个……
没什么」算了……
看起来也不像有什么烦恼的样子。
正好水开了，把乌冬面放了进去。……
煮面时稍微加一点醋是变好吃的诀窍。
朝陽「哎呀，天妇罗真是绝品啊。
谢谢款待」
はるか「葱花金枪鱼和炸虾……
彼方，干得漂亮」
我记得没放过什么葱花金枪鱼吧。
这样一看，结衣吃东西的样子像小动物一样……
真的很可爱。
朝陽「那个啊……喂？」
かなた「欸……？
啊，是的。
如果想再吃天妇罗的话，冰箱里还有，微波炉加热后稍微烤一下就可以」
朝陽「真是的，我可一句话都没说昂」
はるか「喔……
那我不客气了」
遥的眼神变得十分激动，然后跑向了厨房。
朝陽「……
话说回来，你们两个刚才的“相亲”是怎么回事」
結衣「相、相亲……！？」
かなた「你这个时候说这话可真坏啊……」
毕竟是朝阳，大致已经明白是怎么回事了吧。不过……
到底该怎么讲才合适呢？
朝陽「唔……
算了，现在先不说。
等你们冷静下来之前，我们就按平常的方式相处吧。
对吧，遥？」
はるか「嗯……
天妇罗，好吃好吃」
かなた「……
朝阳，遥」是啊……
我和结衣现在还没有冷静下来。
朝陽「啊，对了」
かなた「什么事？」
朝陽「如果你们冷静不下来想在我们面前“开战”，我们也不会介意哦」
かなた「我不会！」
看来，以后很长一段时间都会被这样调侃了……
真是的。
かなた「……
这样差不多了吧」
接下来，只需要用抹布擦干净餐具就行了。
接下来，我要怎么面对结衣呢？
总觉得，一切都笼罩在一种不自然的氛围中……
混杂着困惑和顾虑。
不过在此之前，也要和朝阳、遥说明情况……
必须好好谈一谈才行。
虽然问题不少……
但她们应该都能理解并接受吧？
然而，雫、渚小姐、步梦、心音……
还有其他许多人，却未必能有同样的态度。
要逃避这些是很容易的，但……
为了结衣，我不想选择逃避。
かなた「嗯……？」……结衣？
かなた「果然是你」
結衣「果然是……？」
即使没看清是谁也能立刻认出来，这让我感到莫名的高兴。
かなた「没什么啦，我是说我这边的事。
怎么了？
你为什么站在那儿发呆？」
結衣「那个……
需要帮忙吗？」
かなた「不……
刚好结束了」
擦干了最后一个碗。
結衣「啊……
是这样啊……」……
或许这是一个谈谈的好机会。
かなた「要不要喝点咖啡？
我正打算冲一杯」
結衣「啊……嗯」
我把咖啡豆倒进研磨机时，结衣一直注视着我。……
总觉得有点不自在。
結衣「……
我也能学着冲咖啡吗？」
かなた「当然。
只要掌握基本方法，其实并不难」
結衣「那个……
那能教教我吗？」
かなた「当然可以。
我会把父亲教我的窍门也教给你。不过……」
結衣「不过？」
かなた「要精通它很难……
说实话，我也还在练习中，所以也不敢夸下海口」
我笑了笑，结衣则握紧拳头。
結衣「我……
我会加油的，老师！」
在滴落咖啡时，我回忆了一下父亲教给我的内容。
かなた「那么，最后一个问题……
应该用什么样的水冲咖啡？」
結衣「这个啊……
不是自来水，而是矿泉水。
然后大概在沸腾前左右冲就好……
（咖啡的理想出品温度在83°C到95°C之间）」
かなた「正确。
凉了的水冲出来的咖啡不好喝，所以要注意。
另外注意硬水和软水的区别……
我们下次再讲」
如果花太多时间，咖啡会提取出不必要的成分。
結衣「给你，杯子」
我默契十足地接过杯子。
かなた「谢谢。
那么，我要尝尝结衣冲的咖啡了」
結衣「嗯……
啊，等一下」
刚往两只杯子里倒满咖啡，就被她突然制止了。
結衣「那个……
我不需要牛奶」
かなた「……
也就是说喝黑咖啡？
你真的能喝得下吗……？」
结衣以前总是加牛奶喝，我还以为这次也一样。
結衣「嗯……
这是一次挑战」……
我小时候也觉得喝黑咖啡像是大人一样。
かなた「好吧……
不过，不要勉强自己」
結衣「嗯……
那、那我开动了……」
結衣「嗯……嗯咕」
かなた「怎么样？」
結衣「呼……
太苦了」……果然。
不过，慢慢适应就好了……
かなた「那么，这个怎么样？」
我递给结衣一包棒状的糖包。
結衣「这个是……砂糖？」
かなた「是蔗糖。
要不要试试看？」
結衣「那个…………嗯」
她撕开包装，将蔗糖倒进咖啡里。
屏住呼吸后，她再次缓缓地将杯子靠近嘴边。
結衣「嗯咕……
啊，这个……」
かなた「……
怎么样？」
結衣「……
可以喝下去了，哥哥。
感觉还挺好喝的……」
かなた「……是吗。
这样一来，你又迈上了一个台阶啊」
結衣「欸嘿嘿……嗯……
饭后喝黑咖啡，我好像更喜欢这种感觉……
虽然有点想吃点甜的东西」
かなた「要不要准备点茶点呢？」
結衣「茶点……
比如饼干？」
かなた「是啊。不过……
为什么你这么说？」
デート時など楽しくもしっとり「她用手托着下巴……
看上去在沉思。」
結衣「…………
嗯，我决定了」
かなた「决定什么了？」
結衣「今天晚饭我要来做」
かなた「欸？
　你、你要做晚饭……？」
混乱、独创、未知这些概念瞬间涌入我的脑海，浮现出结衣的“创作”。不行……
必须阻止她。
結衣「……
之前的饼干失败了，所以这次我要再次挑战一次。
我觉得我慢慢在进步了」
是七夕时的那次吗……
かなた「呃……
目标很伟大，但做饭是我的责任啊……」
結衣「而且……
我想给哥哥做一次亲手做的饭。这样……
不行吗？」
かなた「嗯咕……」
她那水灵灵的大眼睛看着我……
这谁顶得住啊……
我只能举白旗投降了……
かなた「好吧……
不过，我也一起做。
就像刚才教你冲咖啡一样，我可以给点建议」
結衣「……
欸嘿嘿，太好了。
这是我们的第一次成为恋人之后……
的合作」
为了这份笑容，再大的困难都不算什么…………
肯定是这样。
かなた「是啊……
要不要现在一起去买东西？
做饭总要买点食材吧？」顺便……
买点胃药备着吧。
はるか「你们两个……
要去购物吗？」
かなた「嗯，去买点晚饭的食材」
はるか「需要……
帮忙吗？」
結衣「……
呃，那个」
结衣偷偷看了我一眼，似乎在征求我的意见。
我完全明白她的心情。
かなた「…………
不用了，我和结衣一起去就行」
はるか「这样」
遥只说了这一句话……
但感觉十分沉重。
かなた「有什么需要买的吗？」
はるか「没有。
路上小心」
かなた「好，那就拜托你看家了」
はるか「嗯……
交给我吧」
はるか「……
小结衣」
遥叫住了显得有些尴尬的结衣。
結衣「欸……？　姐姐？」
はるか「尽情地依赖彼方吧。
祝你好运」
結衣「啊…………嗯」……
完全比不过她啊。
虽然未来仍像磨砂玻璃般模糊，但……
仍然透着光芒。
我有这样的感觉。
かなた「结衣，打算做什么菜？
需要什么就告诉我」
結衣「啊，那个……
其实我想自己去买东西，可以吗？」
かなた「自己去？
一起去的话我可以教你怎么挑好的食材」
結衣「嗯……
但我不想让哥哥提前知道我要做什么……
这样不行吗？」……
我其实想一路跟着她确保万无一失，但……不行……
还是相信结衣吧，这样太呵护了。
かなた「……
好吧，那我去别的地方买些东西。
买好了记得给我发消息」
結衣「好的！
那你期待一下哦」
かなた「……
别跑，结衣！
小心撞到人！」
結衣「没事啦！
我去啦」
先备些应急的罐头和速食品吧……
以防万一。
希望今晚用不上这些。
真是的，没想到排队结账花了这么久时间。
我给结衣发了消息让她在喷泉等我，她应该已经在那里了……
果然，结衣正在喷泉那里等我。
かなた「不好意思，结衣，让你久等了……欸？」但……
在那里并不只有结衣一个人。
結衣「啊，哥哥。
没有啦，我也刚到没多长时间」
她似乎正在和一个年纪差不多的女孩聊天。
実柚「你好，彼方哥哥」
一个看上去十分文静的女孩向我这边搭话……
感觉她的身高比结衣高一些。
かなた「你好。
你是小吧？
是结衣的朋友吧？」
実柚「啊……
还记得我啊」
かなた「当然记得，你之前几次来过我家。
谢谢你一直和结衣关系这么好」
她总是带着礼貌的态度，还带了点心来，所以印象很深。
実柚「哪里哪里，应该说您这边照顾我们很多呢」
結衣「哎呀，实柚酱……
你太夸张了啦」
実柚「那就当成我的一个玩笑话就好。但是……
说真的，结衣一直都在为我着想，一直帮我」
結衣「实、实柚酱……
别在哥哥面前说这些啦，好害羞的……」
かなた「哈哈……
嗯，我也觉得」
虽然觉得结衣有这样的朋友让我很放心，但也有点羡慕小实柚。
毕竟，从朋友的角度来看，她或许能看到我所无法察觉的结衣的另一面吧。
結衣「真是的，哥哥你也是」
実柚「哼哼，结衣还是和哥哥关系这么好呢，简直就像恋人一样」
我的心脏仿佛被硬生生扩张了一样，猛地跳动起来。
結衣「什……什么！？
才、才没有那样！」
结衣拼命挥着双手，试图否认。
但她的否认像一根刺一样扎进了我的胸口。
虽然知道她必须这样回应，但听到还是觉得很难受。
我明白这无可奈何……
かなた「唉……
确实，像我这样冷淡的哥哥，能和妹妹关系好，倒是挺稀奇的」
実柚「冷淡？
才不是呢！
彼方哥哥既帅气又温柔。
我也有个哥哥，但他完全不像彼方哥哥。
我真希望能和你交换一下呢」
かなた「交换？
哈哈，那还是免了吧，这对结衣可不好」
実柚「真遗憾……呜呜」
实柚故作伤心地用手捂住眼睛，而结衣则气鼓鼓地嘟起嘴。
結衣「真是的，实柚酱你个笨蛋」
実柚「哎呀……
生气了吗？
为了避免挨打，我还是先告辞了」
かなた「没关系吗？
刚才好像在和结衣聊什么吧？」
実柚「只是聊了点关于暑假该怎么过的事情。
结衣，改天再一起玩哦」
她微微鞠了一躬，然后没等我们回应就迅速离开了。
看起来挺温柔有礼，而且性格意外地挺有趣啊。
結衣「哼……
实柚酱真是太讨厌了」
かなた「她应该是很喜欢你吧。
虽然有点小脾气，但确实是个好朋友啊」
結衣「……
嗯，她是个好孩子……
也正因为这样，我更害怕被她讨厌了」……
结衣低下了头，神情有些沮丧。
かなた「……
是因为不安吗？」
結衣「嗯……
我们的事……
不会被发现吧，哥哥」
或许是无意识的，她紧紧抓住了我的衣角。如果……
实柚知道了我们的秘密，她会怎么办呢？
かなた「嗯……
至少现在，没有人知道我们的事情」
結衣「……嗯」
看着低下头的结衣，我开口安慰道。
かなた「没事的……
我会一直在你身边的」
結衣「欸嘿嘿……是啊」
说着，她像是突然想通了什么，轻轻地点了点头。
結衣「那个，哥哥……
能不能帮我提一半买的东西」
かなた「一半？
可是你只有一个袋子吧？」
她脚边的购物袋是从家里带来的环保袋，只有一个。
結衣「啊……
那个，我是说……
这边的一半」
结衣说着，抓住了袋子的一个提手。
另一个提手则递向我。
かなた「这意思是……
一个袋子，两个人一起提？」
結衣「那……
那样不行吗？
果然还是……」
她有些尴尬地笑了笑，伸手准备抓回另一个提手。
かなた「没关系」
結衣「……啊」
仿佛被吸引了一样，我的手握住了另一个提手。
結衣「欸嘿嘿……
就像是做梦一样」
袋子就像挂在两人中间的小桥，连接着我们。
かなた「……
别说这种话，这可不是梦」
結衣「毕竟……
嗯，你说的有道理」
才不是那样呢……
以往的结衣，大概会这样以『毕竟』
开头继续解释下去吧。
但现在的结衣，确实不太一样了。
我们一边提着袋子，一边往家走。
往常总是走在我身后的结衣，今天却和我并肩而行……
感觉有点奇妙，也有点温馨。
結衣「其实刚才，实柚酱说想和我交换哥哥的时候……
你拒绝了，我其实松了一口气」
かなた「那当然了。
她只是开玩笑，你不用放在心上……
你真是爱操心啊」
結衣「嗯……
就算是玩笑，我还是很高兴」
看着结衣那笑容，我忍不住想更靠近她一些。但是……
結衣「有点……
害羞呢」
かなた「……嗯」
尽管我会在意周围的视线。
但相比之下，我更想去关注那早已害羞的结衣。
結衣「要是觉得不方便的话，还是别这样了吧」
かなた「我不是那个意思」
虽然想安慰她，但我只能说这些了。
毕竟，我和结衣在恋爱方面都是新手……
只能慢慢来。
結衣「这样啊……
不过，就算是这样，也还是有点害羞」
かなた「……
偶尔这样也挺好的吧？」
結衣「…………嗯」
虽然还是盛夏，但随着天色渐暗，也开始带着一丝凉意。
但这种凉意，既不是运河的水，也不是树荫的原因。
而是因为我的脸一直发烫……
結衣「嘿呀……！」
结衣差点在路上的台阶绊倒，我赶紧扶住了她。
かなた「小心点，走路要看着前面」
結衣「谢、谢谢你……哥哥」
かなた「没事的，就算摔倒了，我也会扶住你的」
結衣「呃……但…………」
结衣欲言又止，不知道在想什么。
かなた「有什么问题吗？」
結衣「嗯……
总觉得，如果总是让哥哥这么照顾，别人会不会觉得哥哥是喜欢小孩子的人呢？」
这想法我还真没考虑过。
也可能是刻意避免去想这种事。
如果这事暴露了，被心音或步梦知道的话……
估计会被他们狠狠地调侃。
かなた「我喜欢的是结衣这个人，不是外表或者其他的……
呃，就是……
结衣本身」
結衣「欸、欸嘿嘿…………
不过，我还是不想让哥哥被人误会啦」
但要在外面刻意不看结衣……
那简直是种折磨。雫「……
这样啊」
結衣「嗯？」
かなた「这个声音……啊？」
我环顾四周，看到两张熟悉的面孔。
結衣「啊……！
雫姐姐，渚小姐……」
结衣立刻把她拿着的购物袋的提手让了出去。
雫「两位好呀，出来买东西吗？」
かなた「是啊，正准备回去。
渚小姐……
这样外出没问题吗？」
渚「嗯，刚去过医院。
今天光线挺足的，所以想着散个步」
在阳光下的渚小姐，皮肤比结衣还要白皙。
她的轮廓仿佛在热气中微微晃动，显得更加柔和。
かなた「太阳挺大的，记得补充水分，不要勉强自己」
渚「嗯，回去后会好好休息的……
而且现在也没什么可担心的了」担心…………
恐怕指的就是我和结衣的事吧。
結衣「…………
真的很抱歉，给您添麻烦了」
かなた「我也是……
谢谢您」
渚「不用谢。
说过很多次了，你们就像我的孩子一样」
雫「对啊，也就是说，你们就像我的弟妹一样。所以……
以后别客气」
結衣「……
雫姐姐」
雫蹲下来，和结衣对视。
而渚小姐则看向我。渚「……
彼方君……
我想不用再多说了……
你们一定会没事的」
渚「毕竟，你们两个无疑都是我挚友的孩子」
かなた「渚小姐……」……
我必须好好向渚小姐聊一下我们的事情。
并不是因为义务，而是发自内心的想法。
結衣「……哥哥」
かなた「可以吗？」
結衣「嗯……」
仅仅是这简单的对话，就让我明白结衣和我的心情是一样的。
かなた「我们其实是」
我正准备说，却被渚小姐挥手制止了。
渚「在你开口之前，我想先提醒你一句。
这件事似乎不至于需要用那么紧张的表情来说吧？」
渚小姐微笑着，就像阳光般温暖，像水面般平静。
渚「想到你们的未来，我不能对你们说“别太勉强”这样的话。
但至少现在，我想告诉你们这一点」
渚「你们不是只有两个人」渚「……
对吧，雫」
雫「是的。
因为我喜欢彼方，也喜欢小结衣」……
我们是幸运的。
因为有这些了不起的人一直支持着我们。
かなた「……
让我来说吧」
結衣「啊……
嗯，哥哥」
我和结衣互相看了一眼，不约而同地点了点头。
然后重新面对渚小姐和雫。
かなた「我明白了结衣的心情，同时也明白了我自己喜欢结衣」
かなた「作为哥哥……
不，作为恋人，结衣是我最重要的人」
结衣紧接着开口了。
結衣「一定我们会有很多困难的事情。
但因为我喜欢哥哥……
所以我觉得没问题」
短暂的沉默之后。
雫「恭喜你们两个。
真的让我很放心了」
雫的声音随风散去。
像一片季节外的雪花般短暂，像一滴露珠般清澈。
渚「嗯……
可以把这个好消息告诉晃君和美月了」
渚小姐也微笑着说道。
我们不知道该说什么。
雫「彼方，请一定要让结衣幸福哦」
かなた「当然」
这就是我唯一能够确认的事实。
結衣「哥哥……」
结衣的体温像暖流一样，渗入我的眼眶。
結衣「我回来了」
朝陽「啊，欢迎回来。
正好赶上呢」
はるか「嗯……
时机刚刚好」
刚回到家，就遇到了已经准备好出门的朝阳和遥。
かなた「你们要去哪儿？
现在已经是傍晚了……」
朝陽「和上次一样哦。
又要出去住一晚，所以家里就拜托你们看着啦」
かなた「你们没跟我说过啊。
如果提前告诉我就好了……」
朝陽「咦？
没说过吗？」
之前确实提到过近期会再出去一次……
はるか「月之滨……
我住过的地方，要去一趟」
結衣「欸……？
　姐姐，你要回去了吗？」
はるか「不是的。
是去挪妈妈的墓地」
かなた「妈妈的墓地……？」
朝陽「之前就和遥商量过了，看看能不能让美月老师和晃一起安眠……
所以我们在办相关手续」
かなた「……
第一次听说」
朝陽「也不是故意不告诉你们啦……
只是你们最近也有自己的事情要处理嘛……」
这样啊……
但总感觉哪里有点奇怪。
朝陽「这样不好吗？」
かなた「不是的……
但如果是这样，那我们也一起去吧？」
这不仅仅是出于礼节，也是发自内心的愿望。
結衣「嗯，我也想去……
看看姐姐和妈妈曾经住的地方，顺便好好打个招呼」
かなた「是啊……
我也想为母亲献上一束花」
然而，遥却摇了摇头。
はるか「今天……
小结衣很期待和彼方一起做饭」
結衣「但是……」
はるか「妈妈……
一定希望你们在能够好好微笑的时候再去」……
这样啊。
我们还不能真正地微笑。
朝陽「对啊对啊。
简单来说，就是给你们俩创造二人世界的机会啦。
自己懂吧？」
結衣「朝、朝阳你别这样啊……！」……
都到了这个地步，也只能硬着头皮接受了。
かなた「结衣……
我们也该跟朝阳她们好好说明一下了」
結衣「……是啊」
我挪到结衣旁边，与正注视着我们的两人对上视线。
かなた「虽然你们可能已经猜到了……
但还是正式通知一下，我和结衣现在是恋人关系了」
はるか「……嗯」
朝陽「……
知道了，你们肯定没问题……」
对她们来说，这已经是理所当然的事情了……
完全没必要有什么夸张的反应。但……
かなた「谢谢你们」
这让我感到很高兴。
朝陽「那么，接下来的事情就在我们教堂解决吧。
我打算在明年六月帮你们订个场地」
結衣「啊啊啊……朝阳……
这也太着急了吧……」
朝陽「哎呀，是不是还想更早一点？
不过确实，怀孕的新娘可能不太好看吧？」
かなた「不是……
为什么你会认为先怀孕后结婚啊？」……
不禁想象了一下，结衣摸着大肚子的样子，满脸幸福的表情。不不……
这肯定不行。
朝陽「欸，你们不是已经那样了吗？」
かなた「没有那样啊！」
結衣「……
啊，啊呜啊呜…………」结衣……
不仅脸红，连手脚都变得通红了。
朝陽「嗯，那就是说今晚会那样咯？
反正你们今晚就两个人嘛……
咕嘿嘿嘿」
かなた「朝、朝阳……
再怎么说，这种话也……」
朝陽「边做饭边把结衣也“吃掉”，不正好嘛」
かなた「……哈啊」
太累了……
真的太累了……
朝陽「如果不想那样的话，记得做好避孕措施哦。
无论是啪啪啪、做爱还是交配都可以，不过结衣可是能够怀宝宝的哦」
朝陽「不过呢，虽然结衣已经可以怀宝宝，但她的身体还不成熟。
第一次会很痛的，中出、着床、怀孕……
真是要命啊」
結衣「…………
噗噗噗」
不妙，结衣脑子已经过热宕机了……
かなた「结衣……
我看这以后你会经常被这样调侃的，早点学会无视吧」
結衣「…………哈唔」
看来恢复正常还需要点时间。
朝陽「哼哼哼。
就算这次你们有了免疫力，我也会在那之前想出新的调侃方式」
かなた「又不是流感，拜托放过我们吧……」
朝陽「好啦好啦，那我们走了。
明天这个时候回来」
朝阳打开了玄关的门。
はるか「嗯……
我们走了」
結衣「……
一路顺风」
目送她们两人离开了家。
总有一天，我们也能对父母坦然报告我们两人的关系吧……
かなた「……
走了呢」
結衣「……
走了啊」
結衣「…………
哇、哇哇！」
コミカルな状況に出くわす「不行，现在我有种立刻想冲到结衣身边的冲动……」
結衣「呜……
但，这点小事没问题……对吧？」……
等等，结衣，料理中最重要的是分量啊。看来……
有必要确认一下了。
結衣「啊，不行啦……
哥哥，不要看嘛……」
かなた「……好吧」
回到家后，结衣一直都很高兴。总之……
我还是专注于自己负责的料理吧。
结衣负责主菜和汤，我负责凉拌豆腐和炖海带等小菜。
如果结衣的料理真的很糟……
就只能启用应急罐头了。
結衣「呀啊啊啊！」感觉……
非常不安。
結衣「怎、怎么样呢」
かなた「……
至少看起来没问题」
不过，光靠外观好看，蜡制品也能做到啊……
結衣「真、真的……
不要这么夸我啦」结衣……
这种话可不是夸奖啊。
不过，她以前做的真的太糟糕了。
结衣做的是搭配半熟绞肉的盖饭，以及一碗浓汤。
作为第一次做这个，倒也算中规中矩。
結衣「嗯……
姐姐教我的葱花金枪鱼汉堡盖饭。
你要尝尝看吗？」
かなた「……
好吧，我试试。
不过，结衣你也坐下吧？」
結衣「啊……
欸嘿嘿，不好意思啦」
结衣坐下后，眼睛一直盯着我看。
結衣「（……
好紧张）」
她的目光异常热切。
結衣「（……
紧张又期待）」
かなた「……
被你这么盯着，很难开动啊」
結衣「啊……
对不起……」
かなた「呃，不是那个意思……
没必要道歉啦」
我时不时会想现在家里面只有我们两个人。
结衣可能也会这样想吧。
結衣「嗯……
那、那个……
开动吧」
かなた「好……
那我就开动了」
用筷子夹起米饭，放进嘴里。
此刻并没有感受到以往那种不好的预感。
結衣「……
好紧张」
半熟的金枪鱼鲜嫩美味，轻轻融化在口中，搭配上清脆的切碎芥末让味道更加美味。
海苔和芝麻的香气成为了点睛之笔，酱油的咸香恰到好处地平衡了脂肪的甘甜。
かなた「……好吃」
我不由得说了一句。
結衣「真、真的吗？真的？」
かなた「嗯，真的是很好吃。
你很努力了，结衣」
脑海中觉得挺意外的，至少比以前是强百倍了。
火候稍微过了一点，切碎的芥末大小不一……
虽然还有许多可以改进的地方。
但这是结衣为了我特意准备的料理……
无疑是可以称得上美味的佳肴。
結衣「太好了……！」
结衣微微一震，双手紧紧抱住了自己。
結衣「欸嘿嘿，太棒了……
这是第一次，真的有人说好吃……」
かなた「结衣……
谢谢你」
結衣「嗯！
啊，也试试喝喝味噌汤吧」
かなた「嗯，那我就尝尝吧」
在享受味噌特有的香气的同时，那红色的液体在我舌尖跳动着。等等……
红色的？
味噌汤……
是这种颜色吗？
姑且先喝一口……
結衣「怎、怎么样……」
かなた「噗咳……！？
咳咳，咳咳！
这、这是什么啊！！？」辣……
不对，不是辣……是疼！
这可不是味噌汤的咸味……
到底是什么啊……
結衣「哥、哥哥……
没事吧？」
结衣轻轻拍着我咳嗽的背。
かなた「咳咳，咳咳……
你到底放了什么材料啊？结衣……」
結衣「那个……
用海苔煮了汤，放了裙带菜和豆腐……」
かなた「到这儿都还挺正常的……」
結衣「最后关火后，我拿了架子上的……豆板……
什么的东西溶进去的」
かなた「豆板？
喔，是豆瓣酱啊。
但是为什么会放这种辣椒糊呢……」
結衣「那、那个……
因为标签上写着辣椒味噌嘛。
哥哥不是很喜欢在味噌汤里加七味粉嘛，我想着这样能省点事……」
かなた「唉…………」
让结衣遵从食谱……
是当务之急啊。
結衣「又……
失败了。
对不起，哥哥……」
かなた「别在意啦。
这次失败的原因已经很明确了，下次不会再失败了吧？」
摸了摸她的头……
这份触感足以让一切烦恼都烟消云散。
結衣「……
嗯，下次我会努力的」
かなた「嗯，就该有这种气势」
かなた「呼……
好舒服的热水」
炙热的肌肤上，电扇吹出的风格外舒爽。
結衣「啊，哥哥洗完澡啦。
牛奶刚好拿出来了哦」
一看，结衣一手拿着牛奶，另一手拿着自己的布丁。
かなた「那我就不客气了」
結衣「啊，好的。
稍等一下……」
说着，结衣拿出杯子，倒了牛奶。
かなた「谢谢」
我双手接过装得满满的牛奶。
結衣「欸嘿嘿……
不用客气」
舔了舔嘴唇，将杯子送到嘴边。
然后一口气喝了下去。
かなた「咕噜……哈！
活过来了……」
結衣「哇啊……
哥哥一脸满足好喝的表情呢」
かなた「嗯，毕竟洗完澡后还是这个最棒了。
结衣也差不多该去洗澡了……」……糟了。
不该想起的画面，在我脑海里浮现……
結衣「……哥哥？
怎么了？」
虽然之前警示过自己，我也正值青春期……
总会不自觉地注意到结衣那纤细的身体。
她一脸不解地歪着头，以及因为对我十分信任而毫无防备的样子……
对我的眼睛简直是种折磨。
かなた「没、没事……
快去洗澡吧？」
一定要努力保持冷静。
結衣「嗯！
等我吃完这个就去洗啦」
かなた「是啊……
别泡太久晕着的」
也许是因为那画面深深刻在我的视网膜上吧……
刚刚这句话是完全无意识地说了出来。
結衣「啊…………」……
大概，结衣也回想起了那个场景吧。
即使猛然意识到……
但已经太迟了。
这氛围……
好像变了一样。
結衣「啊……
谢谢你，哥哥」
结衣抬起眼睛，对我说道。
かなた「怎……
怎么了？
突然就……」
結衣「感谢你照顾我的那段时间…………」
かなた「啊，啊啊……
不用在意。
倒是我……
看了些不该看的东西……
对不起」
我无法不去在意……
结衣的衣服里面那女孩子的身体。
結衣「没……
没关系……
而且我们不是已经是恋人了吗？」
かなた「是……啊」
因为那句话……
让我强烈地意识到这里只有我们两人。
結衣「不会觉得……
奇怪吧？」
かなた「不……很美……」
不由自主地说了出来。……
感觉像是添柴加火。
现在安静的连掉根针都能听得见。
结衣静静地注视着我。
結衣「呐……哥哥……」
かなた「啊，在……」
咕噜，吞下一口唾沫。
結衣「……
可以亲吻吗？」
かなた「怎……
怎么了？
突然间就……」
結衣「我们成为恋人第二天了……
今天还一次都没亲吻过」
かなた「……
但是现在如果亲吻的话…………
会发生什么……」……
可能就会无法停下来。
かなた「……
所以，改天再说……呜！？」
我的嘴唇被堵住了。
結衣「嗯……
唧，哈……」
不仅仅是嘴唇相触。
不知不觉中，双方都伸出了温热而湿润的舌头。
結衣「嗯……呼……唔唔……！」
结衣的嘴唇……
尝起来像布丁的味道。
結衣「哈，啊……
哥哥，嗯……唔…………噗哈！」
かなた「结、结衣…………」
不知不觉间，我的手已经抱住了结衣的后背。
情欲向理性投掷了白手套。
結衣「做了恋人之间的亲吻呐……」
かなた「……嗯。
不过，就只亲吻而已……」
我抓住结衣的肩膀，和她稍微拉开了一点距离。
結衣「不要…………」
结衣向前踏了一步。
かなた「结衣……」
結衣「我呢……
如果是哥哥的话，是可以的哦……」
結衣「想要……
变得更像恋人」
那并不是因为发烧而说的胡话……
一定是结衣的真心话。
如果想找借口的话，随便都能列出一大堆……
但如果现在退缩的话，一定会养成逃避的习惯。
我已经做好觉悟了。
かなた「我明白了…………
其实我也是……」
紧紧拥抱。
不仅仅是为了结衣……
我想这样做。
我自己，也是这么想的。
不知不觉间，时钟指针已经指向深夜。
かなた「…………呼……」……
用了几十秒，将沸腾的热量融入夜空。
如果不这样做，我感觉自己会莫名其妙地大喊大叫。
黒「闭上眼睛。」
仅仅这样……
就能听到浴室的声音。
在开门几十步远的地方……
结衣正裸露着身体。
自室「现在要更进一步了。」
如果就这种程度感到了不知所措，那会让结衣感到不安。
結衣「……
哥哥，我出来了。
可以进去吗？」
我们彼此都没有多说什么。
散发着带有肥皂香气的结衣就站在那里。
我的眼中除她之外再无他物。
かなた「过来吧」
結衣「打扰……了」
结衣脸颊红得像苹果，无声地靠近。
かなた「坐这里」
结衣坐在我的膝上，我从侧面紧紧地抱住她。
怀中的结衣完美地契合我的臂弯，现在热得让我头晕目眩。
透过衣服，结衣的背脊传来……
生命的脉动，轻微而有力。
結衣「嗯……啊」
我的手掠过……
那小小却圆润的胸部。
かなた「……
可以吗？」
我压抑着急切的心情，确认道。
結衣「嗯……
抱歉，有点小」
かなた「不需要道歉」
結衣「但是……
和姐姐们比起来，完全不一样」
かなた「大不代表就是好的」
当我张开双手时，那圆润的胸部正好契合我的手的大小。
かなた「……
仿佛是专门为我的手掌量身定制。」
我的手隔着结衣的衣服开始用了点力……。
結衣「啊……嗯……」
是令人兴奋的弹性。
不同于丰满的胸部，这是一种紧实的触感……
如果直接摸的话，不知道会有多么契合我的手啊。
結衣「哈啊……
哥哥，在摸我……」
かなた「嗯，我能感受到……
结衣在我手中」
在耳边低语。
就这样……
朝着结衣通红的耳垂吹了口气。
结衣的身体……
颤抖了一下。
結衣「啊，哈……
总觉得……
难以置信」
结衣露出一丝淡淡的笑容，像是在寻找归处一般靠近了肩膀。
与结衣接触的每一处，都让人兴奋不已。
比夏日的炎热更让人心跳加速的是结衣的吐息……
让我深深着迷。
かなた「……
那么，我会慢慢让你相信从今以后，我们会有无数次这样的时刻」
結衣「无、无数次……？」
かなた「……
嗯，就是这样。
你不喜欢吗……？」
結衣「不是……
怎么会不喜欢，呀啊……！？」
用嘴唇轻轻含住结衣形状优美的耳朵。
结衣的味道，正如童谣中所描述的那样。
女孩子是由糖、香料构成的。
結衣「嗯，哈……！
不，哥哥，耳朵……不要」
かなた「那么，换这里吧」
将脸靠近脖子下方……
在透着静脉的皮肤上滑动。
在那纯洁无瑕、特有的稚嫩肌肤上……
刻下我的印记。
一想到对象是结衣，我的手掌就不由自主地用力了。
結衣「嗯，嗯嗯……
胸部，好奇怪……」
结衣轻轻扭动着身体，发出了有点H的声音。……
我想听到更多这样的声音。
我所不知道的结衣的……
不，就连结衣自己都不知道的声音。
かなた「没关系……
现在开始，我会好好确认结衣的一切」
五根手指用力，错开时机，一点一点地……
像弹奏乐器一样揉捏着。
結衣「呼啊……？嗯……
呀，啊，啊……哈……」
轻轻地，结衣尚未发育完全的胸部在手中变换着形状。
真是如此温暖而柔软。
結衣「哥哥……
还不够……」
结衣紧闭双眼，脸颊羞红。
即便隔着衣服抚摸，也无法直接感受肌肤相亲的触感。
这份苦涩，对结衣和我来说都是如此。
かなた「……
可以脱掉吗？」
結衣「……以」……
只听到了结衣一半的低声细语。
但内心莫名地渴望结衣能亲口说出来。
虽然本不打算有什么变态想法。
かなた「对不起……
听不见」
結衣「……
可以的…………哥哥……」
下半身血液集中，眼前一片血红。
结衣的身体，如此纯白，纤细……脆弱。就像……
雪一样。
我看得入迷，动弹不得。
結衣「那、那个……
可以关灯吗？」
结衣梦幻般的身体……
但结衣自己却想要把它遮掩起来。
かなた「为什么……？」
我觉得没必要关灯。
我想要……
把结衣的样子深深刻在脑海里。
結衣「因、因为我还……
很孩子气」
かなた「现在这是难得能看到结衣真实的一面，不是吗？我想……
更仔细地看看」
結衣「……
哥、哥哥……
好色哦……」
让她放下手臂，结衣的身体完全展露出来。
かなた「……
你真美，结衣」
結衣「不是说我可爱……吗？」
かなた「嗯……
你很美」
我把手放在她的肚子上，慢慢地抚摸着。
形状优美的肚脐……
随着呼吸起伏，如同潮汐般起落。
吸附般的活生生的肌肤温暖，在我眼底闪烁着微弱的光芒。……
嘴唇，渐渐干燥。
結衣「好壮啊……
哥哥的身体」
かなた「和结衣比起来……
确实如此」
像这样肌肤相亲地感受结衣的距离，更能体会到这一点。
結衣「总觉得……
我这么小，也挺好的」
かなた「是啊。
这样我就能完全拥抱住结衣的全部」……
我们心意相通。
而且，能够确信这一点……
让我感受到了与以往不同的新联系，新的怜爱之情。
結衣「欸嘿嘿……嗯」
看着结衣满足的笑容，我觉得就这样睡去也不错。
那样一定也是幸福的感觉吧。不过……
虽然依依不舍，但这件事还是留到下次吧。
結衣「……
继续，做吗？」
我和结衣都还渴望着更多。
かなた「啊……」
伸手到胸罩的钩扣处。
结衣不知不觉中都穿上了这个啊。
かなた「……
这个怎么解开啊？」
解开起来稍微有点费劲。
結衣「啊……
这里有个小窍门。
先把这个钩子往旁边稍微挪一下……」
白「按照结衣的指示，照着她说的做。」
かなた「解开了」
結衣「是……是的」
かなた「那么……
我要看了」
声音细若蚊蝇，但结衣确实点了点头。
要疯了……
不，也许已经疯了吧。
看着上半身赤裸的结衣那不平衡的姿态……
理智都快融化了。
かなた「果然，很合适」
手掌抚上少女的隆起。
比隔着衣服触摸时更强烈，紧紧吸附着。
結衣「呼啊……嗯……！」
看着结衣紧闭双眼忍耐的样子，我无法移开视线。
每当她颤抖时，从肌肤上分泌出的甜蜜香气……
那种光是含在口中就让人窒息的气息，我轻轻吹向她纤细的锁骨。
結衣「呀！？
哥、哥哥……
好、好酥麻啊……」
象征着结衣尚显青涩、缺乏圆润的身体，浅浅还能看到骨架。但是……
喜欢上这样的她所带来的背德感，比步梦强加给我的任何淫靡画面都更让我兴奋。
用指缝夹住掌中那朵花蕾般的凸起。
結衣「嗯啊，呀啊……
啊啊啊啊啊……」
结衣第一次发出娇喘。
这不是之前压抑的声音，是被我的手……
我的妹妹正在感受着快感。
かなた「感、感觉还不错吗？结衣……」
吞咽了唾沫。
結衣「嗯、哈啊……
不行哦。哥哥……嗯……那里……呀」
在柔软的触感深处，结衣的心跳越来越剧烈。
用指尖揉捏着像花蕾一样的乳首。
不用太用力，我享受着这种触感。
結衣「啊、啊啊……
嗯、嗯嗯嗯……！」
紧抿着嘴唇，结衣在颤抖，不让自己发出声音。……
浑身发麻。
通过自己的手让我所熟知的妹妹发出与平常完全不同的声音。
結衣「哈啊……
啊、嗯、嗯嗯……
和自己做完全不一样……」
就在不久前，我还完全没想过自己会和结衣……
和自己的妹妹做这种事。
天真无邪、爱哭、有点笨拙但又很努力的妹妹……
是我必须保护的，她也一直依赖着我的妹妹。
但现在，完全是女孩子的模样。
結衣「怪……
怪呀，哥哥……
我的胸根本没有……这样……
沉迷了……
真是奇怪……」确实……
几年前看到时，只是平坦的肌肤上勉强有点樱色的凸起……
かなた「奇怪的……
不是结衣吗？
这样被摸还这么舒服，怎么可能不会沉迷呢。
你自己也是，这么敏感……」
这是结衣的……
妹妹的胸。
吃了我做的饭，在我面前一点点长大……
现在我正在收获结衣的胸。
仿佛在不可侵犯的圣域刻下自己名字般，难以抗拒的快感正汹涌沸腾。
結衣「啊、嗯嗯嗯……嗯哦……
哥哥，呀……」
结衣已经完全放弃了忍耐。
每次揉搓，手都会湿漉漉的。
我的汗水和结衣的汗水交织在一起……
我的手和结衣可爱的胸，像一个生命体般蠕动着。
かなた「……结衣。真的……
长大了啊……」
結衣「不是……不是……我……
还很小呢……」
我竟然会把结衣当成性对象……
为这种事情担心的自己真是愚蠢。
结衣难道不诱人吗？
不知不觉中，裤子里已经涨得快要爆裂了。
結衣「唔……！呀……啊…………」
在燃烧的热浪中，像仪式一般专注地品尝着结衣的隆起。
結衣「不要……
再、再这样下去…………
呀啊啊……」
结衣的脊背绷得笔直。
微微扭动着……
用力地压在我的胸前。
結衣「啊……哈！？
呀、呀……！
啊、啊、啊啊！」
迷离的目光中，只映照着我一个人。
かなた「……
随你的便。
给我看看，结衣全部……
羞耻的地方。」
双手同时……
轻弹肉蕾。
用这根手指。
結衣「啊、呀！？
哦、哦呀……
啊、呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
像一只湿漉漉的猫般颤抖着，结衣……
达到了顶峰。
松弛地张开嘴唇，妹妹在……
我的臂弯中。
深深地沉溺于结衣跳动的生命、她的呼吸、甜美的温度……
无可救药地一次又一次坠落。
結衣「……
呀、啊……哥……哥……
啊、哈……」
看着浮动、放松的结衣……
我看得入了迷。
虽然和之前发烫的时候很相似，但一切都不同了。
眼前的是……
我的，她。
結衣「哈……嗯……
啊、哈……呜……」
用手掌擦拭结衣额头上渗出的珍珠般的汗珠。
かなた「那个……抱歉。
我太投入了。
还好吗？」
結衣「嗯……
啊，嗯……没事。
能这么说……
我好像很高兴。」
舌头还不太利索，但结衣还是这么说了。……
毕竟是第一次，我也没法完全控制。
所以趁理性还在运转的时候……
必须谨慎行事，不能太过分地进入下一个阶段。
かなた「那么……
差不多可以了吗？」
结衣仍在轻微颤抖的身体瞬间平静了下来。
等待结衣的呼吸平静下来，我静默不语。
对结衣来说这是一生仅有的一次……
她的内心一定充满恐惧和不安。
虽然声音微弱，但结衣确实点了点头。
我将结衣放在床上，默默解开腰带。
将全部衣物脱掉。
结衣下意识地用手遮住眼睛……
但指缝间的目光却无法躲避。
かなた「果然还是有些好奇啊」
結衣「啊，对……
对不起。
因为和以前完全不一样……」
说着话，结衣仍然直勾勾地盯着我的下体。
かなた「我也在成长……
而且，我刚刚还看到了结衣可爱的部分。」
結衣「好大……
比我想象的要大得多……
这形状真是不得了。」
かなた「害怕吗？
如果害怕的话今天就……」
結衣「不、不是……
我很高兴。
说不害怕的话……
那、那就是撒谎了……」
かなた「……
这样啊。
那结衣也完全脱掉吧。」
結衣「欸……？啊……
那、那个…………」
我把手轻轻放在力气还没恢复的结衣身旁。
結衣「……呀！」
かなた「腋下这么敏感啊」
結衣「欸、欸嘿嘿……
我、我也不太清楚……」……
慢慢来，我们会逐渐了解的。
我们有的是时间。
先从裙子开始……
我要用自己的手，将结衣脱得一丝不挂。
随着布料轻轻落下，结衣慢慢抽出双腿。
かなた「这样可以吗？」
无言地闭上眼睛……
结衣点了点头。
用手指挂住女孩子的内裤，慢慢向下褪去。
紧贴的触感掠过大腿，黏稠的液体丝丝延伸后断裂……
結衣「…………
不奇怪……吧」
結衣「哥、哥哥……
说点什么嘛…………
好害羞啊」
かなた「啊、啊……
对不起。
我只是，有点激动」
如同新雪，那里是一片从未被踏足的纯白圣域。
钉住了结衣中心那道浅浅的缝隙，以及深处已经充分湿润的花瓣。
結衣「什、什么激动……
之前可不是这样」
かなた「和那时……
已经不一样了。很美……
只能说这么点，真是令人遗憾」
仅仅意识到她是个女孩，就能从结衣的身体中嗅到像苹果般酸甜的芳香。
这一定是禁忌的果实。
尝过之后……
就再也回不去了。
結衣「可、可是……
我还很孩子气，而且瘦得皮包骨，胸和屁股都很小……那个…………
还没长出来呢。」
かなた「正因如此。
没有多余的东西……
就能更接近结衣。
将她烙印在记忆里。」
結衣「哥、哥哥……
你看起来像个变态。」
在这种时候，不知为何有点失常。
かなた「对不起……
我是这样的哥哥。
比自己想象的更加，我似乎很有占有欲……
想在结衣身上留下自己的印记。」
結衣「自己的印记……？」
かなた「嗯……
等会儿就要和结衣做那种事了？
这样的话，在结衣今后的人生中……
和我在一起的时间就会更长了。」……
不仅仅是结衣。
我内心中，也有一个陌生的自己。
かなた「你、你果然退缩了吗？」
結衣「……不是」
结衣脸颊泛着红晕，笑了。
結衣「哥哥……我…………
想成为哥哥的新娘……」
全身发烫。
早就已经深陷结衣的魔咒了吧。只是……
就在刚才，我才意识到这一点。
かなた「啊，我要夺走结衣的第一次」
滑入结衣张开的双腿之间。
这样面对面地看时……
我和结衣的体型差异就变得一目了然。
我沿着纵向的肌肉线条伸手，轻轻抚摸着蜜缝。
結衣「啊……哈……」
かなた「湿了呢……」
我掰开结衣一直那隐藏着的地方。
結衣「这、这个啊……
那个，不是的……」
かなた「我明白……
反而很高兴呢」
在微张的秘处稍上方，豆粒般的芽在粉红色中露出。
我屏住呼吸，碰到了结衣那个地方。
結衣「啊……
呀啊，嗯嗯啊！？」
かなた「就这样直接进行的话会更疼吧……
先稍微摸一摸」
結衣「可、可是……
呜啊啊啊啊……
好奇怪啊……！」
我开始爱抚。
沿着像唇瓣一样的蜜缝动着手指，蜜液不断溢出。
我将掬起的蜜液涂抹在阴蒂上，仿佛在涂抹药物一般。
結衣「啊、啊……
呜啊啊啊啊啊……」
结衣浓郁的香气让我眼前一片通红。
かなた「（大概……
这里是，结衣的……）」
在她的裂缝中，发现了一个凹陷。
这是我身体里不存在的空洞……
也就是说，结衣最为私密的地方。
指尖轻轻地陷了进去。
那里与之前想象的完全不同，有着异常柔软的触感。
結衣「啊，呀，呀啊啊！
哥、哥哥！」
小心控制力度，不是用力挤压，而是轻轻施加力度给食指……
直到第一个关节都被结衣的体温包裹。
仅仅是想到自己在结衣的身体里，就已经兴奋得快要昏厥。
結衣「唔、啊、呼啊啊……」
静静地抽出时……
指尖残留的结衣体温融入空气，渐渐冷却。
再次用力……
反复抽插。
かなた「还好吗……？」
結衣「啊、哈啊、呀、呀啊啊……
嗯，不要……
疼、呜……」
指尖早已被结衣流出的液体浸湿，闪闪发亮。
对胸部和私处的爱抚……
现在应该已经足够了。
結衣「哈……啊……
哥、哥哥？」
かなた「……
已经可以了吧」
在只有月光的夜色中……
结衣的瞳孔中映出我的身影。
我的眼中，一定也有结衣的存在。
彼此的呼吸……
不知不觉中，已经同步了。
除此之外，也没有其他可说的我将胀痛不已的分身，抵在结衣湿润的蜜缝上。
刚才确认过的这个地方……
应该没问题。
結衣「欸嘿嘿……
已经亲上了呢…………
在挺刺激的地方」
かなた「是啊……」
这种说法也能算是接吻，还真是结衣特有的可爱表达啊。
かなた「放松点」
感受着结衣的私处。
面对这种不成比例的尺寸，我瞬间有些犹豫。
結衣「唔……嗯……」但是……
我已经无法克制地渴望那里了。
无法阻止。
結衣「嗯……嗯嗯………………啊……！」
我能感觉到结衣的里面包裹着我。
在那紧紧吸附的感觉中，我隐约感到一丝阻力……
这就是结衣第一次的证明。
結衣「啊，啊啊……！
嗯嗯嗯……！」
かなた「疼，疼吗……？」
結衣「没，没事……的……！所以……！」
她在忍耐……
为了我。
結衣「拜，拜托了……哥……哥！」
我已经不再犹豫了。
慢慢地，我亲自侵犯着名为结衣的禁忌……
但我不会退缩。我要……
将自己印记刻在结衣的最深处。
結衣「啊……！疼……！啊啊……！！！」结衣……
也就是我的妹妹此刻在我手中成为了大人。
大脑仿佛被注入了滚烫的铁水，几乎要烧断。
强忍着想要动起来的冲动……
我用颤抖的手擦去了结衣的眼泪。
かなた「……
你很坚强，结衣」
看结衣这么疼，我不可能问出『你还好吗？』
这种话的。
結衣「唔……唔…………嗯！」
在上下起伏的结衣腹部内……
我的肉棒紧紧插入到了里面。
结衣内部蠕动的快感，让我即将缴械。
結衣「太……
太棒了…………！
　哈、哈……真的…………
进去了……嗯！」
かなた「没错……
真厉害」
没有全部进入，大概八成左右……
但深入到底，让我更能感受到结衣。
結衣「欸、欸嘿嘿……
很痛但感觉像在做梦……」
かなた「这不是梦」
結衣「嗯……
我们，确实在这里做了呢」再也……
回不到普通的兄妹关系了。
这世界上有些事情无法挽回。
所以我要永远珍惜这个孩子……
胜过一切。
結衣「唔……」
嘴唇轻轻相触。
虽然是轻吻，但我们在更深的地方已经紧密相连。
かなた「我是不是应该不要动？」
結衣「不……
温柔点，不要太用力就行」
かなた「欸……？」
結衣「我还想更多地感受哥哥……所以……
请哥哥随心所欲。」
结衣的身体实在太过娇小。
仅仅是她能接纳我，就已经让我担心她会不会受伤……
結衣「没事的……
我就是想这样……彼方」
かなた「……结衣」
心脏仿佛要裂开般剧烈跳动。
下半身的跳动让我分不清是我的还是结衣的。
那个结衣，呼唤了我的名字。
叫的是我的名字，而不是『哥哥』。
かなた「已经停不下来了」
結衣「嗯……
可以的……」
我将舌头伸进结衣的嘴中……
結衣「唔……
唧、啊……哈啊……！」
缓慢地，整个身体向内深入。
将唾液送入结衣的嘴中。
缠着舌头，甜美的唾液让大脑陶醉。
結衣「啊……
哈、嗯……
呀、唧……噗哈……！」
分开唇时，银丝连接着我和结衣。
かなた「……
要动了。」
結衣「哈、啊……！」
缓缓抽出……
与血液和透明液体一起，内壁微微翻起。……
再次推入。
結衣「啊……
嗯、唔、呼……！
哇、啊、啊、哈啊！
呜啊、呀啊……！」
反复抽插……
我最了解结衣的呼吸。
随着吸气抽出……
呼气时深入最深处。
結衣「哈、哈……
啊、呀、啊……
呀、啊……！哥哥……
感觉舒服吗……？
我能让哥哥感觉舒服吗……？」
每次我的前端触碰到蜜缝时，泡沫便生成又破裂。
かなた「……
啊，结衣……
太舒服了。结衣……！」
紧致得惊人，却又淌出蜜液，交缠的肉体几乎要让我失去意识。
結衣「啊、呀！……
欸，呵呵……
再叫我名字，哥哥！
嗯，嗯嗯啊，呀！」
かなた「……
好的，结衣……」
咕啾咕啾，我和结衣融为一体。
下半身和脑海中……
只剩下结衣的存在。
結衣「呀、啊！
嗯，啊……
肚子好烫啊……
好痛，却又想要，心跳加速……」
結衣「为什么……
为什么啊！
第一次怎么会这样……
好奇怪……呀！
哥哥，啊，哈！」
かなた「不奇怪……结衣。
我们正在做舒服的事情……」
結衣「就是很奇怪！
因为，因为……
哥哥叫的是我名字……呀！
全身都白了……呀！」
看着成熟的结衣，我的理性逐渐崩溃。
反复多次，互相吮吻。
結衣「唔姆、呼、啊、啾、嗯、呼……！
扑哈，哥哥……
呀、哈……
呜、呜……
啾、啊、呀！哈啊！啊！
哈啊啊！」
抚摸结衣被紧紧握住的手，从肩膀顺着手臂一路舔舐，将床单都弄得湿漉漉的。
結衣「呀……
好、好舒服，浑身颤抖……」
被紧缩的肉穴猛烈吸附，不由得即将达到顶峰。
結衣「这、这……
感觉、舒服吗……哥哥……？」
かなた「结、结……衣？」
結衣「只要是为了哥哥的话……
我什么都……
愿意做」
かなた「呜啊……」
每当结衣的身体颤抖时……
从根部到顶端的收缩处，都有一种被紧紧套弄的感觉贯穿全身。
太厉害了，我……
恐怕坚持不了多久了。
結衣「……呀啊！？」
伸出手，揉捏着她的胸部。
刚才已经充分刺激过，应该变得敏感的胸部。
結衣「呀、呀啊啊啊！
哥、哥……
呀、啊啊！
不行，啊、啊、啊啊！
这个、太、太舒服了……
要疯掉了！」
咕啾咕啾地……
同时责难着上下两处。
仿佛发了高烧一般，脑海中全是结衣的身影。
結衣「嗯嗯，呼啊啊……
好难受。肚子……
被顶着呢，哥哥的……
在里面，咕的、咕咕的……」
結衣「啊、啊、哈！
融化、呀……
哥哥、要、混在一起了……
呼啊啊啊啊啊！」
結衣「哥哥……
哥、哥……！
结衣、结衣……
要坏掉、啊、啊、啊啊啊啊」
白浊粘稠的热流，正在上涌……
我迫不及待地想要将自己的遗传信息刻印在结衣体内。
这样的话，一定会形成双重螺旋的……
血缘关系。
讽刺的是，我们终于成为了超越兄妹的兄妹。
かなた「结衣……
差不多了，我也要……！」
結衣「嗯，嗯，要来了……！
哈，啊！
哥哥，啊，好想要，在里面……」……
瞬间，我仅存的理智告诉我。不行……
现在如果怀孕的话……
对结衣和孩子来说都是……
結衣「没关系……
今天可以……！
因为是第一次……！嗯……
要记住哥哥的……」
結衣「啊，啊……！请求……哥哥……！」……
明白了。
就算被说成不负责任，我也无所谓……
我一定要让结衣幸福。
かなた「结衣……
我要来了……！」
全力以赴地猛烈撞击。
結衣「啊啊！
呀，哈！
哥哥，哥哥……呀！啊！
啊，啊啊啊，啊啊！」
从脚尖开始，麻痹感如电流般奔涌。
在完全交付于那股冲动的瞬间……
世界爆炸了。
かなた「结衣……！」
結衣「啊、啊啊啊！
呀、啊啊啊……！」
結衣「啊，啊啊……
哈，哈……哈……
欸，欸嘿……」
迄今为止我生命中积累的，结衣的所有回忆……
在全身上下流转。
从幼时天真无邪的结衣，到最近坚强的结衣……
结衣给予我的所有活力，化作窒息般的激流喷涌而出。
从肉棒的前端，以近乎磨损的气势，白浊的液体注入到结衣的里面……
結衣「啊……
啊，啊啊……呀……
嗯，啊，正流出来……
我知道……
哥哥的，温热的……」
将结衣……
用我的精液染上，使她从女孩子成为了女人。
結衣「哈，啊……
欸嘿嘿……呼…………」
我的精液被结衣全部吸收。不对……
是结衣成为了我的一部分吗？
头晕目眩，疲惫不堪的大脑……
无法理解。
結衣「嗯……啊…………！」只是……
即便身体瘫软在床上，也拼命地将结衣拥入怀中。……
温暖得让人想哭。
結衣「……哈……哈……
欸嘿嘿」
只有呼吸声，传入耳中。
头晕目眩，思维无法正常运转。但是……
我不能一直压在结衣身上。
かなた「唔…………」
为了不给瘫软的结衣增添负担，我缓慢地抽出肉棒。
结衣体内的温暖舒适，反而抽出时感觉外面更冷了。
結衣「嗯……！拔……
出来了？」
就在完全滑出之前，龟头卡住了一下，结衣轻微地颤抖了一下。
結衣「啊……嗯……
嘿嘿，没事……的哦」
结衣用迷离的眼神抚摸着自己的小腹。
結衣「啊，哇……
真的，白白的……
真的，射进我里面了呢……」
结衣的视线从抚摸着的小腹移向更下方。
结衣的私密处，大张着嘴……
还保留着我的形状。
从那里缓缓流出的精液，淫靡得令人难以抗拒。
結衣「好……
黏黏的呢。
而且好烫……」
结衣慢慢伸手到秘处，用指尖玩弄着溢出的白色粘液。
这个动作，不知为何显得天真无邪……
与当前状况形成了难以言喻的反差。
かなた「那个……
也不是什么干净的东西，就……」
不知为何，感到无比羞耻。
結衣「和那个没关系。因为……
这是哥哥给我的东西」
心跳又开始加速了。
結衣「啊……
好像变小了。但是……
比小时候……
还是大多了」
被盯着私处看，不由得想要隐藏起来。
かなた「……
男生就是这样的啊」但是……
现在这里的我们，是赤裸裸的样子。
結衣「啊……
哎，啊……？又……
变大了…………」
全部都暴露在结衣面前。……
仅仅这么想，血液就涌向下半身。
結衣「好厉害……
竟然这么大……
原来已经全部进到我里面了……」
或许是因为陷入恍惚、沉浸在余韵中的结衣看起来太过纯真又诱人。
肉棒和刚才一样，甚至更加……硬了。
かなた「对不起……
那个，结衣实在太诱人了……」
結衣「……好的。
如果哥哥想要我的话……
再多一些……」
虽然是个非常诱人的邀请……
かなた「不……
毕竟是第一次，不能再给她太大负担……」
白「就在说出这句话的瞬间，结衣堵住了我的嘴唇。」
結衣「唔……
嗯、啾……」
伴随着微微温热的唾液，结衣的舌头探入我的嘴中。
用小小的舌头舔遍了所有可触及的地方……
最后找到并碰到了我的舌头。
发出啧啧的声音……
舌头的味蕾相互摩擦。
我也不知不觉缠住了舌头……
結衣「哈、啊……
感觉怎么样……？」
结衣陶醉地微笑着。
かなた「啊、啊啊……
感觉很棒……」
头脑一片空白，只说出这句话。
結衣「但是啊……
我希望哥哥能感觉更舒服……
我什么都愿意做……」……
真是的。
かなた「我明白了……
我不会忍耐了」
都已经到这个地步了……
哪里还能退缩。
結衣「嗯……
全部都给我」
我紧紧拥抱着这个女孩子。
就这样……
只是不断地索取结衣的一切……
究竟之后又做了多久呢。
兴奋感依然在某处盘旋着……
无法入眠。
虽然现在一点都不想动，但要是看结衣的脸……
身体就会听使唤了。
結衣「……
怎么了……哥哥……」
结衣看样子十分无力……
向我这边微笑了一下。
かなた「……
还没睡吗？」
結衣「欸嘿嘿……
感觉哥哥的那个还在我肚子里呢」
不由得，下身有了反应。
かなた「抱歉啊……
太激烈了」
結衣「是我请求的嘛……
别这么说，我真的很开心呢」
かなた「是吗……
虽然射在里面了……
如果有了孩子，我会负责到底的」……
不、不对。
かなた「更正一下。
我不想说什么负责到底。
结衣，让我们成为家人吧……
不仅是兄妹，而是夫妻」
結衣「真是的，哥哥你啊。
还早呢……
今天是安全日啦」
かなた「……
不愿意和我成为夫妻吗？」
結衣「不……
我非常高兴。可是……
等哥哥真正成为自己想成为的人之后再说吧」
かなた「……
有结衣在的话，成为什么样的人都无所谓了」
将裸露的结衣从肩上抱住。
闻到了类似牛奶般的、令人安心的香味……
結衣「欸嘿嘿……
竟然能有这样的幸福……
就像梦一样呢……」
かなた「不是梦。
即使是梦……
醒来之后这个梦也会继续延续下去」
結衣「……嗯。
如果哥哥这么说了，那就是呢……」
已经什么都不需要了。于是……
感受着结衣的体温，放下意识。
梦中的终点……
一定是幸福之国。
身处在温暖如阳光洒落般的暖意之中。
想一直沉浸在这份安宁之中。
かなた「呜…………」
但必须醒来了。
为了和最重要的女孩一起迎接新的一天。
結衣「呼…………呼……」
伸手摸向那微微泛红的圆润脸颊。
結衣「嗯……哥哥……」
かなた「……哈哈」
这到底是为什么呢？
直到前天，我们还彼此错过……
而现在，却是如此幸福。
結衣「…………
欸嘿嘿」……
即使结衣在睡梦中也能明白吗？
为了掩饰我脸颊的发烫，穿上随意脱下的衣服。闹钟……
关掉吧。
饭做好之前，让她好好再睡一会儿。
自宅リビング「好安静……
毕竟朝阳她们还没回来。」
かなた「……那么」
昨天出了很多汗，做一顿既不会太累又能帮助恢复体力的早餐吧。
将麦片混上香蕉，准备好牛奶和豆浆……
かなた「做鸡蛋拌沙拉还是番茄沙拉好呢……」
結衣「番茄沙拉……
比较好吧」
听到她有些害羞的声音，我不禁露出笑容。
かなた「早上好，结衣……
其实你可以再多睡一会儿的」
結衣「欸嘿嘿……
因为哥哥醒了，我一下子就知道了」
结衣软软的笑容，仿佛在庆祝新的一天开始。
結衣「谢谢款待！
哥哥，那个……
今天有什么安排吗？」
不由得……
我洗碗的手停了下来。
結衣「哥哥？
怎么了？」
かなた「啊……
是因为我看着结衣出神了」
結衣「哈、哈呜…………
好、好害羞啊」
かなた「是吗？
我觉得这很正常啊」……
只是把真实的感受说出来而已。
結衣「真、真是的……
哥哥你啊……
欸嘿嘿」
结衣稍微撅了一下嘴，脸颊染上红晕。啊……
这样的表情，也超级可爱。
かなた「对了……
好像稍微没那么拘谨了」
結衣「啊……
对不起。
我是不是有点得意忘形了……？」
かなた「不，正好这样才好。
我觉得恋人就该这样」
或许这是理想主义，但我希望我们彼此是平等的……
互相尊重的关系。
結衣「是……
是这样啊」
かなた「……
如果结衣想的话，可以直接叫我的名字哦」
結衣「名、名字！？
昨、昨天只是……
一时冲动而已！」
かなた「结衣……
不要挥勺子」
結衣「呜……
对不起。
那个嘛，我们还是兄妹……
我觉得现在这样更好」
かなた「原来如此……
不过，昨天那样也挺好的……」
結衣「那、那……
偶尔用名字叫你吧？
彼、彼……方」……
太甜了，喉咙深处都觉得发烫。
我都害羞得想往哪个地板缝里面钻了进去。
結衣「果、果然……
还是哥哥……
欸嘿嘿」这样……
真的可以了吗？
かなた「啊……
对了，刚才你问我的安排是吧。
今天没有特别的事情，结衣想去哪里，我们就去哪里」
結衣「那……
那就约会……吧？」
かなた「嗯。
我一定会好好表现，尽力做你的护花使者」
結衣「那……
我能提一个请求吗……？」
かなた「只管说吧，为了结衣，什么都没问题」
結衣「那个……
其实不是什么大事。
就是想说，我们能不能分开出门……」
かなた「分开……
为什么要特意这么做？」
话说到一半，突然明白了她的意思。
かなた「啊，是不是想体验一下约会前的等待？
结衣你就喜欢这种情调吧」
結衣「欸、欸嘿嘿……
答对了。
感觉和哥哥心有灵犀似的……」
かなた「不是似的，而是真的心有灵犀吧……」
经历了很多事……
正因如此，我现在比以前更了解结衣了。
結衣「……
嗯，是啊……
毕竟是我和哥哥嘛」
看了一眼时钟。
离约定的时间还有一个小时……
是不是太早了？
不行，不能让结衣等我。
她那个性子，大概会提前半小时到吧？
かなた「……
结衣，还没来吗」
我无意识地自言自语，连自己都觉得好笑。
明明不像小孩子出发去春游，为什么这么坐立不安呢？
結衣「猜猜……
我是谁？」……
这连想都不用想。
かなた「结衣」
結衣「欸嘿嘿……
答对了」
转过身，看到结衣吐着舌头。
結衣「一下子就被发现了呢」
かなた「毕竟是结衣嘛」
我有点不好意思地移开视线。
结衣大概也是一样，脸颊微红，低下了头。
結衣「是、是嘛……
不过哥哥，时间还早呢，还有一个小时啊」
かなた「这可是约会啊，女孩子要是被晾着，男人的颜面何在？
话说回来，结衣你也挺早就到的吧？」
結衣「毕竟是兄妹嘛……
彼此习性相像很正常的吧？」
かなた「反正早点来也没坏处，这样能多些时间玩。
结衣想去哪里？」
一般约会，由男方来决定去哪，但……
如果可以，我想更好地满足结衣的心愿。
結衣「那个……
今天是临时决定的嘛，随便去哪都行，只要能慢慢玩就好了。
要去哪好呢……」
かなた「我稍微查了一下电影时间表，结衣有想看的电影吗？」
我打开手机，把最近的电影院片单给她看……
这样我是不是有点过于依赖她了？……
下次得好好计划一下，学会带着结衣去好玩的地方看看。
結衣「啊，这个是姐姐推荐的爱情电影。
我想和哥哥一起看……
可以吗？」
かなた「当然可以。
正好提前到了，应该能赶上……
那我们现在就走吧？」
結衣「嗯！」
并肩而行，我和结衣开始向前走去。
这次结衣不在我身后，而是和我肩并肩同行……
結衣「不愧是姐姐推荐的电影呢……
感觉我的眼泪都要流出来了」
看完电影后，我们顺便去了西斯兰特吃午饭。
饭后，我们悠闲地享受了一段惬意时光。
かなた「喂喂，别回忆电影还哭出来啊。
眼泪是留在真正需要的时候用的」
結衣「嗯……
我会忍住的，呜哇」
心音「啊，学长把小结衣弄哭了！
不行哦！
我要告诉朝阳」
かなた「拜托了，别闹了。
还有，不要偷听别人的对话啊……」
心音「开什么玩笑，这里可是西斯兰特的天下啊。
在这种地方抢风头的学长，哪还会讲什么“义”啊？」
かなた「你是从哪本武侠小说里跑出来的」
现在的女孩子还在讲“义”这个字吗……
心音「嘿嘿嘿，我可是志在成功的大女主！
不过话说回来，我可是担心你们俩呢」
結衣「哇哇……
担心什么呢？」
心音「我可是听雫学姐说，你们俩的关系有点微妙呢！
所以呢，鄙人白羽心音，决定全力以赴解决你们的问题！」
かなた「……
不好意思，这个问题已经解决了」
心音「已经解决了？
那真是太好了……
哈、哈哈，真的吗？」
結衣「真、真的……」
总觉得……
结衣比以前更加放得开了。
心音「啊……
这真是……
开局就被打击了，好失落啊……」
かなた「……
不过，你的好意我心领了」
心音「呜呜……
我还以为，终于有机会报答之前借宿以及飞船之旅那次你们对我的恩情了」
虽然嘴上这么说，但这家伙真是个重情重义的人。
かなた「这样吧，如果以后我们遇到麻烦，希望你能帮得上忙」
心音「真的没问题吗？
雫学姐说的时候，可是形容得非常严重的」
かなた「嗯，暂时没什么需要担心的」
心音「盯……」
かなた「为什么你要把拟声词直接说出口啊」
心音「嗯……
既然和好了那就好。
不过你们真的只是和好吗？」
結衣「…………哈呜」
かなた「所以你为什么要把拟声词直接说出口啊」
心音「学长，老梗重复可不行哦！
搞笑艺人要用新的点子才行！」
かなた「谁是搞笑艺人啊？」
真是的……
不过这家伙还是一如既往地有趣。
不管什么时候来这里，都是一片其乐融融的氛围。
かなた「累了……」
本来只是想悠闲地吃顿午饭……
但感觉反而多了些精神上的疲惫。
結衣「欸嘿嘿……
心音姐姐其实也是关心我们的啦」
かなた「她是那种不用太在意的人，这一点我同意」
心音「……可疑」…………
有些事不知道才是福。
かなた「话说回来，结衣，你接下来想去哪儿？」
結衣「哪个……
去运河那边吧。
听说那里新开了一家很可爱的小饰品店」
かなた「小饰品店啊……
我过去的话，会不会有点格格不入？」
至少，我很清楚自己长相看起来不太友善。
結衣「没、没关系啦……
有我在嘛……而且……
我们看起来会像一对情侣吧？」……
结衣这样真的太可爱了。
かなた「是嘛……
那我们就去吧？」
店員「谢谢光临！」
結衣「……
谢谢你，哥哥。
能买到这么漂亮的东西」
结衣手中的纸袋里装着一条晶莹剔透的水晶珠链。
简单却精致的设计，与那些色彩柔和的光泽相辅相成，简直太适合结衣了。
かなた「这是特别的纪念品……
不过，这真的没问题吗？」
其实我有准备预算，买更高级一些的饰品也没问题。
結衣「嗯，因为我想把哥哥送我的挂饰换上一条正式的珠链」
かなた「……
结衣，你真的一直珍惜着那个吊坠啊」
結衣「欸嘿嘿……
那可是无法忘记的重要回忆呢」
如果真是那样，那该有多好。不……
还是忘掉比较好。
为了结衣的幸福……
这是我一个人的感情，但并不是我一个人的决定。
結衣「哥哥……？」
かなた「嗯……
没事，只是热得有点晕了。
店里太凉快，出来反而更显得热了」
結衣「空调开得很足呢，一下子出来真的让人觉得闷热，汗都冒出来了」
かなた「这么热的天气，让人想去海边或泳池了啊……」
说起来，今年还一次都没有去游过泳。
結衣「海啊……
想在姐姐回家之前，和她一起去呢」
かなた「也是。
那就提前计划一下吧」
結衣「啊，那……
一起去挑泳衣怎么样？」
かなた「泳、泳衣啊……」
作为男生，这和逛内衣区差不多是我最想避开的地方了……
かなた「不过既然是结衣提的要求……
虽然我对审美没信心，但如果可以的话，那就一起吧」
結衣「欸嘿嘿……谢谢」
结衣拉着我的手，往前走了一步。
かなた「难、难不成……
是现在就去吗……？」
結衣「欸……？
　啊，我是这么想的……
不行吗？」
かなた「可以的。
那就走吧」
結衣「嗯……！」
虽然听到要挑泳衣让我有点害怕，但为了结衣，我还是去了。
心音「……
这里是暗探，长官，那两个家伙果然有问题」
結衣「呼……」
かなた「……
累了吗？
我们休息一下吧？」
差不多到下午茶时间了。
小饰品店、泳衣店、玩偶店……
我们逛了这么多地方，不累才怪。
結衣「嗯……
是有点渴了……」
かなた「那我们随便找个地方坐坐吧。
这附近的话……
刚刚才去了西斯兰特，不如换一家？
你觉得呢？」
結衣「啊……
那边有家露天咖啡馆怎么样？
实柚酱告诉我，那里的芝士蛋糕特别好吃」
顺着结衣指的方向看去……
确实有一家装潢类似纽约风格的咖啡馆，距离西斯兰特几十米远。……
突然明白了西斯兰特的客流减少的原因，应该带心音来看看。
かなた「好吧，那我们就去那家吧？」不过……
还是满足结衣的愿望更重要。
幸运的是，我们找到了露台上最好的一张座位。
我点了意式浓缩咖啡，结衣点了拿铁咖啡。
还有，两份芝士蛋糕。
かなた「……
或许该点不同的蛋糕，这样还能试着比较一下味道」
結衣「唔……
但是，吃一样的蛋糕……
感觉更让人开心呢」
かなた「是吗？」
結衣「当然是呀！」
看着结衣享用着心心念念的芝士蛋糕、脸上充满笑容，我的心也被治愈了。
結衣「咦……
是心音姐姐？
她出门了吗？」
顺着结衣的目光看去，可以看到心音正一边往西斯兰特走，一边偷偷瞄着我们这边。
かなた「啊……」
她刚好撞到了从店里出来的客人……
在店门口跪着吗？
即使隔着距离，也能看出那位客人正假装没看见，迅速朝这边逃来。
結衣「欸嘿嘿……
心音姐姐总是这么有趣的人呢」
かなた「嗯，确实不坏……
不过，也正因为这样，我也想和她好好谈谈一些问题……」
結衣「嗯……
希望她能理解吧」
黄昏「我将手轻轻放在显得有些不安的结衣的头上。」
与其说是希望她理解，不如说更担心她一不小心说漏嘴……
这才是真正的不安。
かなた「不过……
总觉得应该没问题」
否则，刚刚的跟踪我肯定是察觉不到的。
結衣「既然哥哥都这么说，那我就放心了……
我还在想，要是以后去不了西斯兰特该怎么办呢」
かなた「真是意外啊。
没想到结衣会这么喜欢那家店」
还以为她会更喜欢以蛋糕为主的甜品店，而不是这种卖海鲜盖饭的地方呢。
結衣「菜好吃当然是一个原因……
不过看着心音姐姐和一辉叔叔，总让我想起爸爸」
原来如此……
确实，我们和心音的家庭环境可能有点相似。……
父亲啊。
かなた「父亲母亲……
也该让他们早些安息了。
真得好好感谢朝阳她们」
結衣「是啊……
美月阿姨对我来说，也像妈妈一样。
真想哪怕只有一次，也能好好和她聊聊……」
悠真「美月……吗？」
一个陌生的声音传入耳中，打断了我们的思绪。
那是刚从西斯兰特出来的那个人。……
他是谁？
かなた「请问……你是」
莫非是……
以前也在西斯兰特里出来的那个人吗？
悠真「这样啊……」
那人盯着我们，像用放大镜聚焦一样，视线锐利得让人不寒而栗。
かなた「呃……
请问有什么事吗？」
悠真「……
抱歉，能告诉我你们的名字吗？」
和结衣交换了一个眼神，尽管有些疑惑，但结衣点了点头。
かなた「…………
七海彼方」
結衣「我是他的妹妹……
七海结衣」
一滴汗水从我的额头滑落，滴在地面上。
悠真「七海……
彼方，结衣……是吧。
那么，能否问你们一件事」
心音「客人！钱包！
您忘了钱包！」
那位男性刚要开口，心音的声音突然从后方传来，打断了他的话。……
这也太不凑巧了。
悠真「……
麻烦了。
谢谢你」
那人保持着面无表情，从心音手中接过钱包。
心音「咦？学长？
您和这位客人认识吗？
我不会打扰到你们了吧？」
悠真「不……
没什么」
没什么……？
可我并不觉得事情就是那么简单。
かなた「……
不好意思，刚才你好像有什么话要说……」
悠真「只是些私事，不值得耽误你们的时间……
失陪了」
那人低声说着，移开了视线，转身消失在人群中。
我这才发现，自己已经汗流浃背。
かなた「他到底是什么人……」
結衣「嗯……
真是个奇怪的人呢」
結衣「不过……
钱包忘了这一点，还挺有亲切感的……
欸嘿嘿」
心音「唔嗯，如果是小结衣这样的小迷糊还能算萌点，但换成刚刚那位大叔，实在有点难说……嗯嗯」
心音竟然毫不客气地坐到了我们这桌，还在吃着蛋糕。
喂，那是我的蛋糕……
かなた「……
这样偷懒没关系吗？心音」
心音「嗯……对了！
要是被爸爸发现，我的屁股又要挨揍了！
谢谢提醒，学长！
那我就先告辞啦，明天见！」
心音把蛋糕最后一口也吃得干干净净，然后潇洒地举起右手，转身离开了。
結衣「明天……？」
かなた「总感觉不太妙啊……」……
甚至懒得去吐槽心音抢走我的蛋糕了。
結衣「我们……
也该走了吧？」
かなた「嗯。
差不多是时候了，回家吧？」
吃的东西已经在领取时付款了。
所以说，如果只是回家，应该没有什么问题……但……
結衣「那个……哥哥…………」
结衣有些怯生生地抬头看着我，眼神中带着些许犹豫。
かなた「怎么了……？」
結衣「没、没什么……」
说着，结衣的左手不停地张开闭合，显得有些慌张。
かなた「……
真是的，别这么紧张」
我将自己的右手放在在她的手上。
結衣「啊…………」
かなた「走吧，结衣」
結衣「……
欸嘿嘿，嗯」
那份温暖与柔软，通过交握的双手深深烙印在记忆之中。
一定会……
无数次回想起这样的触感。
朝陽「啊，真是的！
好吵啊！
彼方，快去玄关看看」
かなた「……了解」
一大早的，到底发生了什么事了……
心音「嗨！学长！
是能带来幸福的心音酱哦！
早上好！」……
当作没看见好了。
心音「啊，学长！
你害羞了吧！
哎呀，真是个害羞鬼呢」
心音「不过，带来好消息哦！
心音酱要从早到晚全力支持你们两人的新生活！」
心音「所以开门吧！
开门吧！
快开门啊！」
心音「早上好，学长！……嗯？」
我气冲冲地朝心音走去，逐渐拉近距离。
心音「咦……
为什么感觉学长的脸好像很生气的样子……」……
一辉叔叔，对不起。
但我不打她一拳，我实在咽不下这口气。
心音「哇啊啊啊！
疼疼疼疼疼疼疼啊啊啊！」
心音「真是的，学长，要是脑细胞减少了怎么办？虽然……
可能是我有点做得过火，这方面我道歉……
不过，呼……」
かなた「你一边喝着我家的味噌汤一边说这些话，完全没有说服力好吗？
而且，这么一大早到底有什么事……」
心音「哎呀，果然七海家的味噌汤就是不一样！
这出汁真的很棒……
要是不仔细把飞鱼干的内脏处理掉，根本做不出这种味道」
かなた「能不能认真点听我说话啊？」……
她把出汁的食材完全说对了，我竟然还有点不甘心。
心音「别急别急，我有在听啦！
其实吧，我来这儿的理由，刚才不是说过了吗？
就是为了支持你们两个的新生活」
結衣「我们两个？
新生活？」
我和结衣对视了一眼。
心音「那就长话短说吧。
喂，遥！
这两个人是不是已经在交往啦？」
かなた「噗……！」
はるか「嗯，正解」
遥毫不犹豫地就承认了。
結衣「姐、姐姐……」
はるか「…………？
怎么啦？
小结衣」
結衣「…………
啊呜呜……」
かなた「……
这种事还是要按照流程和规矩来吧？
这种话应该是我们两个自己说的才对吧？」
はるか「喔……」……
不是啊遥，你这个『喔』
解决不了任何问题啊。
心音「哎呀呀，大致情况我已经明白了……
学长，你真的喜欢结衣呢」
かなた「被你那么明显地跟踪，想不知道都难」
心音「欸…？
　难道说，我被发现了？」
かなた「不可能看不出来……
总之，我和结衣现在已经交往了」
結衣「我、我完全没发现……呜呜」
真是乱七八糟的……
不过这倒也挺符合心音的风格。
和妹妹交往这种重大事情……
用这种轻描淡写的方式说出来真的好吗？
心音「嗯，听到这个我就安心了。
かなた「安心……？那个……
听到我们的关系，你难道就没有其他想法……」这可……
不算正常。
結衣「是啊……
我们毕竟是兄妹…………」
我和结衣两人盯着她看，心音调整了下站姿。
心音「如果认真说的话……
说实话，我也搞不太清楚啦。
我脑子不怎么好使。不过……」
心音「只要你们两个人能幸福，最后能笑着面对一切，那我觉得就够了」
虽然我和你们认识的时间还不算长……
但是我知道，你们做这个决定之前一定下了很大的决心……
说得还挺不像她的风格。
不用客气，不用客气。
那么，回到正题吧……
かなた「那么你说的任务是什么？」
心音「那就是……
一语道破！」
結衣「一语道破……？」
心音「学长你根本不懂女生的心思！」
かなた「……啥？」
かなた「为什么……
事情会变成这样」
低头看着自己穿着的衣服……
叹了一口气。
虽然不想看，但就是忍不住往下瞄……
結衣「呼啊……」
かなた「结衣……
别看了。
这么看着也不好看吧」
結衣「才、才不是呢！
哥哥，真的看起来好漂亮哦」
明明是被夸奖了……
却一点也高兴不起来。
为什么？
现在的我……
竟然被打扮成了女装模样。
心音「哎呀，我就觉得会很合适……
不愧是双胞胎啊。
戴上这顶假发，完全就是遥嘛。
虽然个子有点高」
心音抱着一顶长假发，右手不停比划着。……
带着一种不妙的压迫感。
かなた「为什么非得这样不可……
而且，女装到底有什么意义？」
因为结衣拜托得特别起劲，所以勉强穿上了……
心音「刚刚不是说了嘛，学长完全不懂女孩子的心思。
简直像天上下来的妖精一样单纯！
所以，我就想让您亲身体会一下女孩子的感受」
かなた「……
为什么会得出这种结论？」
心音「总的来说，学长对小结衣实在是太过照顾了。
明明不动声色，却总能读懂女孩子的心愿并满足她……
理想得令人不敢相信啊，简直是个犯罪级的完美男友」
果然，帅哥无罪这句话不是白来的かなた「虽然被你这么高评价我很开心，但这样有什么问题吗？」
結衣「啊……」
かなた「难道说，结衣觉得有什么不对的地方？」
結衣「不、不……
没有那样的事啦」
小结衣，这种时候可得直接说出来才行啊。
就是因为你这样，学长才会对你越来越温柔，不是吗？
反转我觉得就是这样結衣「这样啊……是呢。
我得好好对哥哥说出来」
心音「好，去吧！」
结衣被心音轻轻一推，迈出了一步。
かなた「抱歉……
如果昨天的约会让你感到不快的话，我向你道歉」
結衣「啊，不，不是……
不是这样的。
正好相反……
才对吧」
かなた「正好相反？」
結衣「……嗯。
昨天全程都是哥哥在带着我……
而我却什么都没为哥哥做」
結衣「既然我们已经是恋人了……
我也想为哥哥留下点特别的回忆」
かなた「……结衣」
这样啊……
一直以来我都只想着给结衣些什么，却没考虑过从她那里得到什么……
这一点确实有些疏忽了。
一直都是我在付出，这样的话确实会让人感到不自然。
心音「就是这样啦！
所以，这次就轮到学长来体会被结衣带着的感觉了！
这就是本次计划的核心哦」
かなた「……
唉，明白了。
那么接下来要做什么？」
心音「那就先出去走走吧」
说着，心音随手把一顶假发放到了我的头上。
かなた「哈！？
等，等一下……」
这种装扮出门，未免也太夸张了。
心音「瞧瞧，这可是学长少有的退缩时刻哦？
小结衣，这是你表现的好机会！」
結衣「是、是啊……
哥哥，加油试试吧！」呃……
结衣，不要被心音的鬼话骗了啊。
不知为何，我感到了一道目光看着我……是遥。
かなた「啊，遥！
拜托，救救我！」
はるか「……了解。
我叫朝阳过来」
かなた「什……！」
没等我拦住，遥就朝教堂方向走了过去。
糟了，朝阳肯定会被拍照留念……
不，事情不会这么简单就结束。
尽管如此，与其待在家里……
かなた「好吧，我认输了……
在朝阳过来之前，带我离开这地方。
随便找个地方藏起来」
心音「哼哼哼，一切都在计划之中……
交给我吧！」啊……
我的倒霉日啊。
結衣「欸嘿嘿……
哥哥，好期待呢」
结衣的笑容此刻却完全无法让我感到任何安慰。
心音「爸爸，我回来了！
带了客人过来哦」
一輝「真是的……
连早饭都没吃就跑出去，到底去哪儿了？」
歩夢「真是活力过剩啊……
换成我，要不是有补习，我这会儿还在睡呢」……
喂喂，为什么偏偏这种时候步梦会在。
かなた「（心音，救命……
我去别的地方了）」
我小声地偷偷对她说。
心音「（说什么呢，没事的啦。
区区步梦，发现不了什么的）」
かなた「（……
不，这肯定会被发现吧）」
歩夢「……
咦，那边那个是」糟了……
被发现了。
他在盯着看……
死死地盯着看。……
完了，这下真的完了，哈哈。
歩夢「遥酱，还有小结衣！
　早上好啊！」
かなた「哈！？」
喂喂，等下！
虽说常被说很像，但身高差这么大也能搞错。
歩夢「怎么了，遥酱？
你怎么一脸惊讶？」
結衣「那、那个……
是因为没想到这么早就能在这儿遇见步梦哥哥，对吧？姐姐？」
かなた「……………………嗯」
虽说不知道该如何应对，但还是随便应付了一下。
事到如今，只能是假装是遥才能把损失降到最低……
主要是我的面子问题。
不过，步梦……
他真的分不清我和遥吗？
歩夢「其实是这样的。
家里的佣人得了流感，早饭没得吃。
总不能饿着肚子去上补习吧」
結衣「那、那真是太辛苦了……」
かなた「嗯……辛苦」
大概是这样的语气吧？
歩夢「不过说起来，姐妹俩一大早来这里也挺少见的……
彼方去哪儿了？」
結衣「啊，那、那个……
哥哥他今天早上身体有点不舒服……
啊哈哈」
かなた「嗯……」
一輝「……
怎样都无所谓了，先坐下吧，随便点一点儿东西吃」……
一辉叔叔的目光太扎心了。
心音「那就来这边的座位吧！
对了，遥和小结衣点的就点这个吧……
Happy Pucchin布丁一份！」
かなた「Happy Pu……
什么来着？
（Happy Pucchin布丁主要在日本销售，份量大）」
坐下的同时，嘴角不由得抽搐了一下。
这名字听起来就不太妙啊……
心音「别这么一脸惊讶嘛，遥，你懂的吧？
两个姐妹一起吃一份甜点，简直是增进姐妹情感的绝佳方式」
心音「（别忘了我们的初衷啊，学长。
你还沉浸在哥哥的角色里没出来。
必须通过这些经典情侣案例，让你们更像一对恋人。
另外，小结衣）」
結衣「（呃……
怎么了，心音姐姐）」
心音「（稍微过来一下……
就这样）」……
心音，求你别再对结衣灌输奇怪的东西了。
結衣「原来如此……
我会努力的！」
歩夢「嗯？
努力什么？」
結衣「那个……
很多事情啦」
歩夢「很多事情……是吗」
步梦一边说着，一边在我和结衣之间来回扫视，他的表情居然毫无波动。
一輝「Happy Pucchin布丁，久等了！」
結衣「好、大……哥……
不，姐姐」
在水果拼盘的中间，一大桶布丁高高地堆起……
而这山一样的鲜奶油毫无疑问地突破了卡路里的极限。
更奇怪的是顶上插的旗子，居然是大渔旗（是日本的传统旗帜，历史上主要用于渔业，象征丰收和庆祝）。
心音「怎么样，这可是我们家的特制Happy Pucchin布丁！
虽然点的人数到现在都能用一只手数得出来」
难怪喜欢布丁的人不会点……
这营销方式也太失败了。
かなた「这个……
真的要吃吗？」
学着遥的口吻，小心地问了一句。
結衣「嗯……
是的，那个……」
羞涩的结衣用勺子舀了一口布丁。
本以为她会直接送到自己嘴里……
かなた「不会是……」
結衣「张嘴，啊……」
一种类似挠痒感的冲动几乎要驱使我行动起来。
我瞥了一眼旁边。
心音「期待……」
歩夢「欸……」……
毫无疑问，他们都在取笑我。
太羞耻了。
結衣「毕竟是姐妹嘛……
这样不奇怪，对吧？啊……」
虽然道理是这样没错……
結衣「不喜欢吗……？」……
果然，我还是没法拒绝结衣。
かなた「啊……啊呣……」
結衣「欸嘿嘿……
请享用」
脸颊发烫，除了焦糖的微苦甜味，什么也尝不出来。
伴随着奶油的浓腻口感，勉强将布丁吞下。
結衣「好……
好吃吗？」
かなた「是……是啊…………」
全身像沸腾了一样的热，让我失去了冷静下来的判断力。
結衣「欸、欸嘿嘿……
那再来一口」
かなた「啊、啊呣……」
我不由自主地张开嘴。
咬下一口，细细品尝。
一种像跑完马拉松后的疲惫与成就感涌上心头。
心音「呜哇……呜哇……！」
歩夢「啧啧，太甜腻了，看得我都胸闷了。
真有福气啊，彼方」
かなた「呃……是啊」…………等等。
かなた「……
你刚才说什么？」
歩夢「嗯？
怎么了，遥酱」
真是装得太假了。
心音「哎呀，原来步梦早就知道啦，还以为你没发现，打算以后拿这个开玩笑呢」
歩夢「这怎么可能不知道？
不过刚进来的时候确实认错了。但……
彼方，你也太适合女装了吧，哈哈哈」……
他笑了。
这家伙居然笑了。
歩夢「彼方，为什么你这么适合女装……
哈哈哈！
还有，为什么要女装啊？
哈哈哈！
不行了，我忍不住了，笑死我了！」
かなた「好吧，这就当是你的遗言了」
这个家伙……
必须从这个世界上消失。
結衣「不、不要！
哥哥，别拿叉子去找步梦哥哥！」
歩夢「哈哈……哈哈……
啊，笑死了。
够我笑十年了，哈哈哈」
心音「学长学长，冷静点……
别在店里闹出血腥事件啊」
かなた「那出了店我就可以了吗？」
心音「离地上的白线和警戒带远一点的话，或许可以」
結衣「不、不会让哥哥一个人动手的……」
かなた「结衣……」
歩夢「喂喂，别说这么危险的话啊。
这只是个玩笑，懂不懂幽默啊」
かなた「不，我这边也只是半开玩笑」
歩夢「半开你认真的吗！　话说……」
步梦说了一半停了下来，挠了挠头。
歩夢「总之，看来你们已经冷静下来了」
かなた「……
让你担心了。
虽然你可能已经知道了，但我决定和结衣在一起了。
虽然是义兄妹，但我也烦恼了很久了」
歩夢「…………是吗」
歩夢「欸？等等……
小结衣竟然是义妹吗！」……
说起来，好像从没向这家伙解释过。
かなた「嗯……
其实我们最近才知道」
歩夢「哈……
原来如此。
难怪之前你们的关系有点僵硬」
結衣「是、是的……
不过，也多亏了这件事，我才能表达自己的心意」
結衣「如果……
不知道我们是义兄妹的话，一定……」
结衣没有把后面的话说出口。
歩夢「喂，彼方……
你要好好珍惜小结衣，不然我可不会善罢甘休！
小结衣有值得幸福权利……
不，是义务！」
かなた「当然」
不用步梦提醒，我早就明白这一点。
歩夢「可恶，这下彼方也有女朋友了……
这个现充啊啊啊！
要是我在学校里散播彼方有恋童癖的事，女生们会有多震惊啊」
結衣「恋……
恋童癖……」
かなた「欸……
为什么女生们会这么震惊？」
歩夢「只有你本人不知道吗！
可恶，这就是所谓的只有帅哥才行」
心音「啊，我也觉得可惜啊。
如果早知道学长是个恋童癖，说不定我就会认真追了」
かなた「别闹了，你们两个……
对吧，结衣？」
結衣「……哥……哥哥…………
是这样吗」
我的妹妹兼恋人啊，你到底在脑补些什么……
結衣「欸嘿嘿……
欸嘿嘿嘿」
かなた「……
可爱到犯规了吧？」
不经意间这句话说了出来。
我忍不住伸手轻轻揉了揉结衣的头发。
結衣「呼啊！？
　干、干什么，哥哥……？」
心音「好啦好啦，真是让人羡慕啊」
歩夢「可恶！
我也想和朝阳亲亲啊！」
重新意识到……
他们这些家伙，吵吵闹闹，却也很可靠。
心里轻松了不少，就像卸下了肩上的重担。
心音「那么，接下来下一个话题是……」
一輝「差不多可以了。
再过一会儿就要到午饭时间了，赶紧去值班吧」
かなた「……
听到了吧。
帮你父亲好好干活去吧」
心音「唔……
没办法，这次的心音酱讲座就到这里为止吧。
学长一定要更加理解女孩子的心思哦，我会留作业给你的」
かなた「嗯……
我会努力的」
結衣「欸嘿嘿……
心音姐姐，谢谢您了」
尽管方法有些奇怪，但心音说的话确实让我受益匪浅。
歩夢「……
我也差不多该走了。
再不去补习就来不及了」
かなた「在这种大热天补习也挺辛苦的啊……
加油吧」
歩夢「是啊，你也赶紧回家，把那身装扮换了吧」
かなた「……
知道了，别再提醒我了」
歩夢「还有……
彼方，你过来一下」
步梦看了结衣一眼后，朝我招了招手。
かなた「怎么了？」
难道又是想商量怎么邀请朝阳的计划吗？
歩夢「说实话……
你选择了小结衣，这事我不是没有想法」
かなた「欸……？」
歩夢「就算是义兄妹……
真的有那么容易突破界限吗？
抱歉，我真的无法理解……
反而觉得你们离我越来越远了」
我一句话也说不出来。
歩夢「我也觉得自己挺没用的……
明明是你朋友，却还是摆脱不了固有的常识」
かなた「步梦……」
步梦刚刚说这句话并没有看向我，但随即又看着我的眼睛说道。
歩夢「但正因为这样……
你一定要保护好她」
不知不觉间，停滞的时间再次流动了起来。
かなた「……当然」
歩夢「好，很有气势的回答！」
步梦拍了拍我的背。
虽然很疼，但这疼痛却带着温暖。
結衣「果然……
好美啊……」
かなた「是啊……
无论是大地还是天空，到处都洒满了点点滴滴的光辉」
晚饭后……
我们不知不觉地一起出来散步。
結衣「啊，看，哥哥……
那是流星吗？」
かなた「哪里？」
結衣「……
消失了」
かなた「这个季节的话，可能是英仙座流星群。
再耐心等一会儿，应该还能看到」
結衣「是这样啊……
啊，真的有！」
注视着结衣视线所看向的地方。
一道光辉划破夜空……
然后消失。
虽然只是转瞬即逝，却无比鲜明。
结衣双手合十，闭上了眼睛。
かなた「你在许什么愿吗？」
結衣「保密……
那哥哥呢？」
かなた「我啊……
没那个时间。
不过，我觉得它很像」
結衣「像什么？」
かなた「像从遥来之后，到今天为止的每一天。
虽然短暂，如流星一样，闪耀而珍贵」
結衣「……
真的有很多事情呢」
かなた「嗯……
真的有很多」
从遥来之后，通过阿蒂娜和结衣成为了亲人……
之后又得知结衣是我的义妹。
成为亲人、过夜学习集中营、救助小鸟……
还有一起去祭典。然后……
和结衣在一起了。
かなた「说实话，现在还是经常感到困惑……
还有许多地方做得不够好」
かなた「但我明白了一件事」
結衣「明白了什么……？」
かなた「因为关系的改变，我不知道该如何面对结衣，也无法判断我们之间的距离。但……
其实没必要想得那么复杂。
只要顺从内心，保持自然就好了」
結衣「啊……
嗯，我也觉得……
可能有点着急了」
毕竟，对于结衣来说，她确实表现得有点太主动了。
かなた「……
现在终于感觉安心了」
結衣「……
欸嘿嘿。
总觉得……
现在我特别幸福」
かなた「如果是这样……
那就好」
結衣「嗯……」
彼此相视而笑。
除此之外，似乎再也不需要说什么了。
握住她的手，将她拥入怀中。
然后将唇慢慢靠近。
只是一个亲吻。
結衣「……
在这里接吻…………
已经是第二次了呢」
かなた「嗯，不过……
这次是我主动的」
我的怀里，有结衣的身影。
比谁都更近的距离。
はるか「……海啊」
遥的脚底浸泡在波浪里，享受着海风吹拂。
心音「大海啊！」
歩夢「出发咯小的们！
　收锚、扬帆！」
心音「谁是你小弟啊！
　还有别摆出一副船长的样子！
　ONE PIECE 全都是我的！」
要当海贼吗……
还有，你是要启航去哪啊？
雫「真是的，大伙，不先热身的话脚会抽筋的」
かなた「先涂防晒霜吧，稍等我一下，我现在就拿出来」
正当我弯下腰，准备伸手去拿放在塑料垫上的背包时……
結衣「哥哥，给你」
堵满软膏的软管出现在我眼前。
かなた「哦，准备得很充分啊」
結衣「欸嘿嘿……
我预测了哥哥可能采取的行动」
白色泳衣还有白皙的肌肤，白得就像鲜榨的牛奶。视线……
被锁死在了结衣那略显拘谨却不失魅力的身体上。
結衣「……
怎么了？
　一副看呆了的样子……」
かなた「没事……
只是再次感到你这身穿着真的很好看」
之前去买泳衣的时候虽然也是这么想的，但在海边见到又是另一番景象。
結衣「欸……
不会很奇怪吗。
和平时一样穿着连体泳衣，看起来一点也不显眼吧……」
かなた「才不会，都好看到想向周围的人炫耀了」
結衣「欸、欸嘿嘿……
是、是吗……」
穿着连体泳衣的结衣……
老实说，非常可爱。
朝陽「好了好了，打情骂俏可以是可以……
但不赶紧打住的话，旁人的视线就会先于紫外线烤焦皮肤哦」
結衣「呀、呀啊！？」
朝阳将手搭在结衣的头上。
はるか「盯——」
心音「好兴奋」
歩夢「现充快死……
无慈悲……」
かなた「好……
好了结衣，把防晒霜轮流传给大家吧」
結衣「好、好……」
各方面都需要自重一点啊……。毕竟……
今天是为遥举行的送别会。
はるか「这个……
要涂在哪里？」
手心捧着白色防晒霜手的遥，又露出了平时那呆呆的表情。
一想到这就是最后一次看到这张脸……
就不免感到有些寂寞。
結衣「啊……
那我来帮你涂吧。
姐姐，可以转过身睡在那里吗？」
はるか「嗯……
谢谢你帮我涂防晒霜」雫「……
遥能开心就好了」
かなた「是啊……
能让她开心就好了」
一见到大海就能回想起来……
要是能成为这样的回忆就好了。
大家就是为了这点才来这里的。……
3天前。
心音「上菜了，遥！
　海鲜盖饭一份！
　以及，学长的金枪鱼猪排套餐和小结衣的海鲜炒饭」
結衣「啊，多谢。
那我就开动了」
はるか「我开动了」
遥吃了一口葱花金枪鱼。
心音「如何？」
はるか「毫无疑问，很好吃」
心音「……
那就太好了」
はるか「心音……」……
四天后，遥就要回去了。
对两人来说，这便是再次分别的意思……
回想起来，也发生了很多事啊。
かなた「趁现在尽情享受西斯兰特的料理吧」
はるか「嗯……的确」
结衣附和般地猛拍双手。
結衣「啊，对了。
还有什么其他的想趁现在做的事吗？」
はるか「想做的事……？
　未来清单？」
結衣「倒也不是那个意思，就是……
迄今为止，我在哥哥身上……
获得了很多勇气」
結衣「所以这次我想为姐姐出一份力……」……是啊。
与其依依不舍地低头沉闷，不如再多留下一份充满笑容的回忆。
はるか「嗯…………」
遥托着下巴，望着天花板。
はるか「那……
我想去我还没去过的地方」
かなた「还没去过的地方？」
はるか「……嗯。
我想更加了解这个大家一起生活的地方……」
心音「我想想，说到这座城市的有名景点……
就是展望台、运河，还有……」
心音的眉间挤作一团，形成深深的皱纹。……
希望不会留下印记。
かなた「……
大海怎么样？」
はるか「大海？」
かなた「没错，之前不是说过父亲带我和结衣去了海边吗？
虽然从展望台看过去也很特别……
但果然还是要亲眼去看看啊」
結衣「对哦，大海吗……
今年还没去过，这个或许不错哦」
近在身边反而意识不到。不过……
大海就在眼前啊。
かなた「……
怎么样？」
はるか「嗯……
想去海边」
因为遥一脸感兴趣的样子，所以大家一致同意去海边玩。
结衣趴下露出的背，水嫩得让人移不开眼。现在……
要往那上面涂白色的滑溜滑溜的液体。
かなた「结衣……
那我开始涂了哦」
結衣「嗯……嗯嗯！」
皮肤碰到流下的汗水，打了个寒颤。
結衣「嗯……！
　欸、欸嘿嘿……
好痒啊……」
かなた「忍耐一下……
很快就搞定了」
只不过是把泳衣的带子往上移了下……
在众目睽睽之下却有种在做什么淫乱的仪式的刺激感。
結衣「嗯……嗯嗯……」
没有坑坑洼洼的光滑皮肤。
以及恰到好处的弹性和略显湿润的肉感。
好想一直摸下去……可是……不好……
各种各样的事都回想起来了。
かなた「好、好了哦……结衣」
結衣「谢、谢谢……哥哥」……
只是涂了个防晒霜而已，为什么情绪如此高涨啊……
心音「学长！
　你在搞什么啊！
　赶紧来打西瓜吧！」
はるか「欸」
刚这么说着，西瓜就被遥打碎了。
心音「啊啊啊！！！」
はるか「没事的……
西瓜、可以吃了」
心音「遥！
　你在干嘛啊！？
　为什么现在就打碎了！？」
はるか「西瓜、现在还凉凉的……
这是我一点点心意」
心音「呜呜……
打西瓜可是海水浴的一大趣味啊」……
感觉肩上提起的劲一下就消了。
結衣「欸嘿嘿……
姐姐真是的」
かなた「不愧是遥啊」
結衣「是啊」
看着眼前上演的喜剧，嘴角忍不住地微微上扬。
かなた「我们快去大家那边吧。
再等会儿西瓜就要被吃完了」
結衣「欸嘿嘿……嗯」
かなた「……噗哈！」
盐水“啪嗒啪嗒”地从发尖滴下去。
雫「呼哇……
彼方，你比去年游得更快了吧？」
雫抱着旧游泳圈在我附近慢悠地飘着。
かなた「算是吧，好歹是有所成长了。
话虽如此，这应该是我第一次放开了游吧」
难得来海边一趟，要是不尽情游上一圈那就太浪费了。所以……
我沿着允许游泳范围的浮标一直游了500米。
盛夏的阳光，温暖又耀眼地刺进我冰冷的身体里雫「好，那我也来挑战一下吧？」
かなた「注意安全哦，我去休息一下」
雫「嗯！」
我目送了雫游走后，又望向沙滩的尽头。
看见大家正在休息。
結衣「啊，哥哥欢迎回来」
听到这个声音，心里感到一阵轻松。
转头循着最爱的声音所在的方向……
发现了结衣和遥一起正把沙子压实了准备做什么。
かなた「那个……
难道是教堂？」
はるか「嗯……
还有我们家，大家的家」
虽然是沙子制成的，但做的非常好。唔……
意想不到的才能啊……
かなた「……
我可以来帮帮忙吗？」
虽然有点不符合年龄了，但就是有点想这么玩玩。
結衣「嗯……
大家一起做」
确认遥也轻轻点头同意后，我跟着一起蹲了下来。
かなた「……好了」
結衣「……
はるか「嗯……
做好了」
结合我们三人的记忆做出来的教堂还有家，细致到就连亲手制作的我们都会为之感到惊讶。
朝陽「喔，做得很棒嘛」
朝阳一直手里提着生啤酒，另一只手里拿着形状非常不妙的法兰克福香肠。
かなた「你什么时候在这儿的？　还有……
你手里拿着的是什么」
朝陽「就刚才，这个是在海之家买的，彼方也要喝吗？」
かなた「我才不喝……
喝了酒就不要再下海了哦」
我可不想遇见土左卫门（意指溺亡而泡胀的尸体）漂浮在海面的事件。
朝陽「欸，小气，坏心眼。
姐姐就给你看我怎么吸这根香肠，原谅我吧，好不好嘛」
かなた「我拒绝」啊……唔姆…………
（舔舔）……
好好吃……彼方…………啊姆……
かなた「快、快停下……」……
我毕竟也是男人啊。
朝陽「啊啦？
　嘴上这么说，下半身却很老实呢。
而且还在结衣面前呢，真是不检点啊」
かなた「朝阳……
这是什么意思……」
心里很是在意，我转头看向结衣……
結衣「哥、哥哥真是的……哈唔……」
朝陽「结衣很单纯的哦……
这下也知道彼方想饿虎扑食了啊。
真想拍下来啊」
朝阳一口饮尽啤酒。
朝陽「……噗哈！
　白天畅饮的啤酒……
太赞了！」
单纯就是个醉汉吧……
这个人。
朝陽「好了，靠近一点靠近一点」
かなた「靠近一点，什么意思……」
朝阳将啤酒瓶放在沙子上。
朝陽「锵锵」
她从乳沟里掏出一个一次性相机。
到底从哪儿留出的空间……
不对，吐槽是没用的。
はるか「是要……
拍照吗？」
朝陽「嗯，没错没错。
毕竟难得三人一起做的嘛？
　就那个」
三人你看我我看你。
遥还是平时那副装傻的表情。结衣……
却一脸娇羞。
朝ぼらけ「三人并排站在一起。」
以及现在……
仅存于此刻的、由沙子筑成家。
就像我们兄妹一样……
はるか「小结衣在这里。
彼方在这里……」
かなた「嗯？
　是这样吗？」
結衣「那哥哥……
在这里吧」
虽然很不协调。
但我们……
朝陽「1+1等于？」……
是兄妹啊。
冷淡的我……
有没有顺利露出微笑呢。
はるか「彼方……
小结衣……这边」
兄妹三人一起走在海岸线上……
就好像，以前和父亲还有结衣一起散步一样。
はるか「喔……？」
遥突然蹲了下来。
姐姐，怎么了……？　欸……
啊はるか「我发现了这种」
躺在遥手心里的是……
はるか「……
漂亮的石头」
結衣「真的欸……
好漂亮」
遥的手心里，是一块泛蓝透明的石头。
かなた「欸……
海玻璃吗」
結衣「海玻璃？」
かなた「就是字面意思，原本只是玻璃而已。
经历长时间的海浪打磨。
偶尔也会有收集这个的收藏家」
はるか「…………嚯」
如天空一般，又如大海一般……
苍蓝色的海玻璃。
遥让阳光透过那块海玻璃。
結衣「哇……」
遥的影子从海浪边延伸到沙滩上……
而在手的地方，摇曳着天蓝色的光影。
那是在海玻璃内部经过复杂的折射反射后的太阳光。
染上天蓝色的样子……
就像是往地上投影出了翅膀一样。
かなた「……
找到了很棒的特产啊」
はるか「嗯……
我要把这个留下」
她两手握着海玻璃，如同握着珍贵的宝物。
かなた「留下……
你一个人找得到放行李的地方吗？」
我们已经走了很远……
有些担心她会不会迷路。
はるか「没事的。
彼方你们……
就好好享受二人世界吧」
結衣「欸……姐姐？　啊……」
遥微微一笑，然后就快步走开了。
かなた「被顾虑了啊。
明明特意为她开的送别会」
結衣「不是的……
对姐姐来说，我们能相处融洽就是她最想要的回忆。
一直都是这样……」
结衣将手放在胸前，注视着遥离去的背影。
かなた「再往那边走走看吧。
景色肯定很美」
結衣「欸嘿嘿……好」
结衣和我握在一起的那只手虽然纤细又脆弱……
却紧紧地贴着我的手。
就像是在宣誓永不离弃一样。
在远离海之家的礁石附近，完全感受不到人的气息。
結衣「这里……
只剩我们两个人了啊」
かなた「是啊，好安静……」
海浪打上岸来又退回海里，带走了结衣脚下的沙子。
結衣「欸嘿嘿……
凉凉的好舒服啊」
かなた「注意不要伤到脚哦，这附近贝壳很多的」
之前和父亲来的时候，结衣就是在这附近发现贝壳的吧。
結衣「放心吧，就算是我……呀啊！？」
正在海边寻宝的结衣突然被什么弹开似地脚下一滑。
我赶紧将结衣抱在怀里。
かなた「这么惊慌……
有什么东西吗？」手指……
陷入比自己柔软得多的温暖肌肤里。
有股风干在皮肤上略显粗糙的盐和……
有些怀念的结衣的洗发水混杂在一起的味道。
結衣「啊……
有、有个奇怪的东西！　呀啊！」
我仔细观察起结衣死死盯着的那块地方。……
有点像卷贝，但又有点不同かなた「是寄居蟹啦。
不用那么害怕」
結衣「这、这样啊……
啊，哥、哥哥……！？」
当我伸手拂去结衣眼角的泪水时，她一下就红了脸。
結衣「啊、啊唔……」
结衣抱着膝盖蜷缩起来。
咚、咚……
结衣的心跳透过背传了过来。
結衣「那个，哥…哥……那个……」
かなた「怎么了？」
結衣「那、那个……就是…………
你的下面……」
かなた「啊……
这、这个是……！
　就、就是……」
夹杂在暑气中的，是结衣那柔软的触感。
注意到这点的瞬间，下半身的某处让泳衣撑了起来。
而且即使隔着结衣的泳装也能感受到，那里被蜜缝压到了……
結衣「咕……
哥、哥哥真是的……」
エッチシーン「随着结衣的呼吸变得越来越急促，她的眼睛变得迷离了起来。」
かなた「……
放心，这里没有其他人……」
結衣「但、但是……」
那是借口吗？
我不由自主地……
将手从结衣的锁骨滑向胸前。
結衣「嘿呀……
不、不行……
这种地方……
不可以……」
自从之前和结衣H之后，一直忍住不去触碰她。
因为结衣的身体还很小……
这样想着，积压的欲望突然爆发。
右手仿佛变成了另一个生物，伸进了泳衣的缝隙中。
結衣「呼啊啊啊……」
我摸向了……
那两个已经隆起的小樱桃。
结衣的身体不停地抖动，不停地娇喘着……
我想听更多。
我开始来回挑逗那两个樱桃。
結衣「呀呀……
嗯、嗯啊……
哥哥，你好坏」
结衣的脸红红的，身体向前倾。
由于反作用力……
她光滑的臀部摩擦着我的下体。
かなた「是啊……
但抵抗的是结衣啊」
結衣「呼啊！？
怎么会那、那样……
别欺负人啦……」
她颤抖着腰部，开始摩擦我的那个。
かなた「这样紧贴的话……
会更加……」
結衣「不、不是啦……
这个是…………」
かなた「这个是……？」
結衣「这个是……
这个是……呃…………那个……
不是的」
吸入混合了汗水和海水温热的咸味，让人感到头脑发热。
跟随着海浪的节奏我的手随意在结衣身上摸着。
かなた「看……
不是吗？」
手伸进下面的泳衣里，明显感觉到不是海水的滑腻。
結衣「咿……
嗯嗯嗯！」
结衣一边捂着嘴，一边背脊颤抖着。
我来回摩擦着蜜缝。
結衣「啊……啊……
如果有人来了……怎么……办……嗯嗯！」
かなた「……
都这么湿了」
将指尖深深地插了进去。
結衣「嗯……
不、不能放进去……」
我不由自主地咽了口口水。
光天化日之下，在这么开放的场所中，我和结衣在干一些这么H的事情。
かなた「怎么样……？这里……」
我刺激阴蒂和蜜缝里面，里面开始慢慢收缩了起来。
既温热又柔软，完全不像是身体的一部分。
結衣「啊……不行……
嗯、嗯、嗯……手指」
从蜜缝内部感受着结衣。
已经想要彻底放纵那种欲望。
結衣「啊、啊、啊……
呼、这样的事……
在外面，竟然……」
紧闭双眼，忍受着快感。
太可爱了，我快忍不住了。
結衣「哥、哥哥……啊……
不可以……！」
在结衣感到快感大声叫喊的那一瞬间心音「那个，遥。
找不到学长他们了」
はるか「嗯……
但是，我似乎听到小结衣的声音」
这是在岩石另一边传过来的声音。
而且近在咫尺。
かなた「啊……」
就像泼水一样，脑袋迅速冷静下来。
結衣「哥哥……那个……」
かなた「那个……
对不起」
結衣「没事……
没关系……嗯！」
在我抽出手指的瞬间，蜜缝仿佛不舍一般，紧紧地吸住了。
在重新穿泳衣时……
结衣的身体微微一震。
結衣「哈啊，哈啊……
欸、欸嘿嘿…………」
在这样一个容易被人发现的地方……
兄妹之间做出这种事情，感受到了双重的背德感啊。
想要抵抗这种快感……
在这天真的笑脸前简直是不可能的。
結衣「…………哈呜」
结衣的脚还在不安地蠕动。
我的下体仍然坚挺着，看来不会很快冷静下来。
心音「学长！
　你在哪儿！」
かなた「……
从某方面来说，也是得救了」
毕竟不管怎么说要是被发现我们在这种地方做坏事，可就真的不妙了。
結衣「我们这边……
要回应一下吗……？」
身体还发着热的结衣抬头看向我。
かなた「啊，不过……
要等这个安分下来再说」
結衣「啊……
嗯，说的也是啊……
欸嘿嘿……」
她还在磨蹭大腿的样子，老实说，无论对眼睛还是对胯下都有害啊。
尽兴地游泳嬉戏后。
身体残留的疲惫让人根本提不起劲……
肚子却叫得更厉害了。
かなた「那么各位……
开动吧」
結衣「我开动了」……
delicious（美味）。
彼方，手艺进步了？
かなた「谁知道呢。
不过也有“空腹就是最好的调味料”的说法」
結衣「但……
很开心啊」是啊。
久违地好好享受了一次……哦哦！
这个牛油果拌金枪鱼，未免太好吃了吧かなた「啊，那个是结衣做的哦」
朝陽「欸，真的假的！？
　真亏她能从那副惨状进步到现在这个水平……」
はるか「嗯……
小结衣她好好努力了」
結衣「欸嘿嘿……
听到你这么说我很开心」
经过这一个月已经彻底熟悉的、和平时一样的……
如同往日的饭桌。
はるか「嗯……
这个现在开始是我最喜欢吃的东西了。
我还想吃」
結衣「还想……
嗯，也是啊」
かなた「遥下次再来的时候，还会更进一步吧」
結衣「欸嘿嘿……
我会努力的！」
看到鼓起干劲的结衣，遥微笑着眯起了眼睛。
はるか「…………
等下、可以过来吗？」
はるか「嗯……
今天我想和大家一起睡」
かなた「一起……
你是说在一个房间睡吗？」
はるか「嗯……不行？」
遥用纯真的眼睛盯着我们。
結衣「我没问题哦。
呐，哥哥」
かなた「结衣……？」……
就这样吧。
かなた「我知道了。
不过这话的意思，难道朝阳也要……」
以前有一次和她一起睡，被她当成抱枕抱着……
后来就再也没和她一起睡过了。
朝陽「不过是什么意思啊……
我就算了。
你们还有很多话想聊吧，我才不会那么不通情理」……
朝阳也有她的考虑吧。
かなた「我明白了。
那大家就在这里睡吧」
はるか「嗯，赞成。
就像在研学旅行一样」
遥一边津津有味地吃着我做的咸菜一边说道。
深夜「吃完饭后……
大家没有开电视，而是赶紧回各自房间把被子拿出来。」
因为遥明天一大早就要出发。
かなた「那我关灯了哦」
結衣「嗯」
はるか「被子，松软松软的」
かなた「我趁大家去海边的时候把被子给晒干了」
結衣「欸嘿嘿……
有股太阳公公的味道」
はるか「嗯……
好舒适」
抬头看向天花板……
额间挤作“川”字。
从在那个展望台和遥相遇后过去了整整一个月。
但在这一个月里，我和结衣的关系比以前走得更近了……
这一个月也成了难忘的一个月。
結衣「呐……姐姐」
轻轻响起结衣低语般的声音。
はるか「嗯……？」
結衣「今天过得很开心吧」
はるか「嗯，今天……
非常开心。
彼方呢？」
かなた「我当然也一样」
无需多言，彼此就已明白对方的想法。
はるか「……
我不会忘记今天发生的事。
还有这一个月的事情……
绝对不会忘掉的」
遥翻了个身……
对着我和结衣的方向。
かなた「真是……
发生了各种各样的事啊」
結衣「嗯。
姐姐刚来的时候我其实很害怕啊……」
はるか「害怕……？」
結衣「欸嘿嘿……
感觉自己会无处可去了」
かなた「哈哈……
现在再看，只是愚蠢的担心啊」
我一边抵抗一点点变重的眼皮一边苦笑道。
結衣「是啊……
现在我最喜欢姐姐了」
はるか「嗯……
我也最喜欢小结衣了。
彼方也是。
所以，你们俩可以成为恋人……
我非常高兴」
結衣「姐姐……」
有种满足的感觉。
かなた「放心吧，今后我也会一直……
和结衣增进关系的」
結衣「嗯……
没事的。姐……姐」
结衣的后半句话在睡意中渐渐模糊。
はるか「嗯……
太好了。
之后也…………
要一直……………………」
在心情愉悦的困意里……
遥的这番话带着淡淡微光。
かなた「唔…………」……
怎么了？
我睁开眼……
看见一个小小的身影钻进旁边的被窝。
かなた「……结衣？」
結衣「啊……
把你吵醒了吗？」
かなた「啊……
是去上厕所吗。
睡前去就好了」
即使在黑暗中也能清楚看到，结衣的脸上染上一片绯红。
这样不太体贴吧。
結衣「不、不是的……
喉咙有点干」
かなた「是、是吗……抱歉」
結衣「我睡不着……
就去喝了点牛奶」……
是因为明天的事吧。
かなた「牙刷过了吗？」
結衣「嗯，不过好神奇啊……
为什么喝了牛奶后，就会更容易入睡呢。
是因为有妈妈的味道吗」
かなた「营养学的书里说是牛奶里的色氨酸的作用。
香蕉里也含有很多这种成分」
結衣「哥哥太现实主义了吧……」……
结衣也慢慢学会吐槽了。
かなた「嘛，无论现不现实喝完后躺着就能睡着了。晚安……」
結衣「嗯……
哥哥，晚安」
結衣「………………哥……」
結衣「啊，唔……哥哥…………抱歉」
かなた「睡不着吗……？」
結衣「嗯、嗯…………
而、而且……」
かなた「……
怎么了？」
結衣「我可以……
过来吗……？」
かなた「可以哦……」
結衣「……
我一想到明天姐姐就要走了……那个…………」
不安了吗……
かなた「…………
过来点」
結衣「嗯…………」
在月光的照耀下，彼此看着对方的眼睛。
结衣呼出的热气就像草地在阳光炙烤下散发出的热气一般……
点燃了我心中的火。
かなた「……
不想睡觉吗？」
結衣「不是…………但是……」
湿润的眼睛越靠越近……
結衣「嗯嗯……啾…………哈啊……」
两人嘴唇相贴。
舌头寻找着对方。
かなた「……哈啊……结衣…………」
結衣「抱歉啊……
可是，光吊起胃口…………
可不够啊」
腿缠在一起……
彼此的身体摩擦着。
かなた「遥会……
醒过来的」
結衣「可是……」……
被超结衣的魅力所吸引。
仔细倾听，甚至能听到熟睡的遥的呼吸。
はるか「嗯……
彼方，金枪鱼味……咀嚼……」
别吃我……
仿佛依偎般，结衣的手放在我的手上。
想起结衣曾经这样说过。
かなた「没关系的……结衣」
像要否定她的这句话一样……
这次轮到我，堵住她的嘴。嗯……唔……啊……
嗯，哥哥……
唔，亲亲，哈……
唔，亲……
抬起头的结衣张开了嘴，伸出了舌头。
結衣「啊……
嗯，咕……
嗯呜，唧唧，唧唧……哈……」
由于我们这不自然的姿势，部分唾液流了下来，滑过结衣的喉咙。
流到了她纤细的锁骨上。
結衣「啊……
嗯，那里……酥麻……
好奇怪…………」
啜饮锁骨凹陷处积聚的我和结衣混合的唾液。
每次亲吻，结衣全身都在颤抖。
かなた「……
感觉还好吗？」
这是我发现的……
就连结衣自己都不知道的她的弱点处。
結衣「哈……
呀，姐姐……
要醒了……」
说着，结衣的双腿不安分地颤动着。
用微小的胸尖蹭着我的身体。
はるか「呼……嗯…………
反正也无所谓……」
遥这番话让我不禁身子挺直起来。
かなた「……遥？」
はるか「……西瓜……
算了，吃吧」
結衣「呼……」
かなた「对不起。
我有点得意忘形了」
不管是白天海边的时候还是现在……
可能已经憋了很久了。
結衣「不是……不过」
かなた「不过……
怎么回事？ 我说……」
結衣「哥哥……
这里硬得要命……」
结衣慢慢伸向我的下体，用手握住我的肉棒。
かなた「……结……结衣……？」
仿佛被热意侵袭，结衣摸索着我的下体。
笨拙地紧紧握住。但是……
这种笨拙恰恰令人怜惜，反而让我越发兴奋。
結衣「喂……
哥哥，能忍住吗……？
我可能……
要坚持不住了」
结衣用前所未有的力道紧紧贴近我的身体。
心跳如擂鼓。
かなた「该还击了……」
将手伸入床和背部的缝隙，将她拉近。
結衣「呀……」
流畅地解开睡衣纽扣，结衣如雪白的胸脯显露出来。
かなた「没、没穿胸罩啊」
結衣「是睡衣嘛……
穿着的话会感觉很闷」
かなた「原来如此……」
男人大概不会有这种感觉吧……
結衣「嗯……而且…………」
结衣不知为何语气迟疑。
結衣「听说不穿的话……
胸会变大一些」
原来如此……
かなた「其实不用在意这个。
我就是喜欢结衣的胸部……」
要是变大了，不知为何感觉有些可惜。
結衣「呀……
啊，哈……
啊哈，好高兴…………」
像画数字8一样，抚摸结衣羞涩隆起的轮廓。
用手完全摸住胸部……
然后朝中央慢慢收紧。
結衣「嗯，呀，哈……啊……欸？」
在指尖即将碰到那两颗樱桃时我松开了手。
結衣「哥哥……
你、你别、别这样…………」
结衣泪眼汪汪……
简直可爱得无可救药。
かなた「结衣……
你什么时候变成这么色气的孩子了……？」
这是多么卑鄙的问话啊……
把妹妹弄成这样的人是我。
結衣「因、因为从中午开始就一直一直……
腹部深处发烫……
我都要疯了……」
结衣认真的回答反而让我感到更加羞愧。
从仍然湿润的锁骨凹陷处，掠过那微微隆起的胸部分界线……
滑动着手指。
かなた「腹部深处吗……
就是这里？」
一直滑到像小豆一样小的肚脐，并将指腹探入其中。
結衣「呜啊！？嗯嗯……
哥、哥哥……
肚、肚脐……
感觉、好奇怪……
要、要变得奇怪了……！」
用沾满唾液的手指搅动，结衣不禁发出阵阵娇喘。
かなた「声音太大的话，遥会醒来的哦……」
結衣「可、可是…………嗯嗯…………嗯……！啊……！」
结衣用手捂住嘴巴不让自己发出声音，紧紧闭上了眼睛。
从肚脐抽出手指，这次轻轻捏住了乳头。
結衣「嗯呜……
呼、嗯呜……
呀呼、咕……呜……」
結衣「呀呼、嗯啊……啊……
哈、啊……
嗯呜、嗯嗯啊……呀……
不、不要……！」
虽然在努力忍耐……
但还是被快感冲击的结衣，让人无法抗拒地怜爱。
左右同时用力。
結衣「呜……
啊、啊、哈、嗯啊……
啊啊啊……呜呜……！」挺直……
结衣弓起背，轻轻达到了高潮。
但是，还远远不够……
我想看到更可爱的结衣。
即使要压抑快要爆发的自己。
結衣「嗯、哈……哥哥……
呀、呜啊……！这样……
再继续……
不行了……！」
我把手伸进被窝里，然后将右手探入睡衣下面。
内裤已经湿透了。
かなた「搞不好，不仅内裤，连睡衣都被浸湿了吧……？」
結衣「呜、呜呜……
哥、哥哥是笨蛋……
嗯呜、啾……哈」
我吻上了像是在摇头拒绝的结衣。
她紧绷的肩膀突然放松下来……
就在那一瞬间。
結衣「呀呼！
什、什么……呼呀……啊！
啊、啊……呀！」
毫不客气地，我将中指慢慢插入那珍贵的地方。
只感受到了一丝抵抗后便顺利地将我的手指插了进去。
很难相信她只接纳过一次异物……
我的手指就这么轻易地进入了结衣的体内。
かなた「……
真厉害啊，结衣的里面……
好温暖……」
我用手指做出L形，向着腹部方向按压蜜缝内壁。
結衣「哈、呀……
嗯、嗯嗯！呜呜……」
保持这个形状前后移动，阴唇上溢出了粘稠的蜜液。
用那个作为润滑剂……
又插入了一根食指。
結衣「不、不要……
两根手指都、进来了……」
被湿滑的触感填满。
果然很紧……
两根手指被紧紧地挤压着。
結衣「啊……哈…………呼……」
轻轻地抽出……
又重新插入。
敏感的黏膜被拉扯出来，结衣开始痉挛。
結衣「嗯啊、呀、哈……！
不、不、不要啊！」
一次、两次、三次……
四次、五次。
结衣自己的私处正在逐渐放松，但手背上粘着的布料阻碍了手的移动。
かなた「我要脱掉……结衣」
和结衣一起，看向遥的方向。
はるか「……呼…………嗯…………」
即便面对如此淫靡的景象，遥也丝毫不动。
我们互相对视，点了点头。
結衣「可以哦……
哥、哥哥…………嗯」
我慢慢从结衣的蜜缝里抽出手指……
粘液在月光下闪闪发亮。
かなた「……
尝到了结衣的味道呢」
我把手指送到嘴边，一滴不剩地吮吸干净。
結衣「别、别舔……
太、太羞人了……」
结衣脸红低垂着头。
但是，如果不专心地扭动腰肢……
就没有说服力了。
无言地，剥下睡衣……
然后扯掉内裤。
結衣「啊……」
随着湿润的触感，结衣赤裸的下半身暴露在夜色之下。
早就已经做好了接受的准备。
かなた「差不多我也……
可以了吧」
結衣「嗯……
无论是什么时候都没问题哦」
我分开结衣纤细得仿佛要折断的双腿，将身体挤入其中。
我让两人的私密部位湿润地相互触碰。
仅仅是被前液浸湿的龟头触碰到敏感部位，结衣的蜜缝就颤抖着发出了声音。
結衣「应该不会被发现吧……？」
我用舌头润湿嘴唇，头脑发热地开口说道。
かなた「啊……
希望能在她察觉之前结束」
但这可能是不可能的。
遥就在身边这种异常的状况，让我自己也越来越兴奋。
結衣「嗯……
唔唔，呀啊……」
果然和手指的尺寸不一样。
再加上……
遥就在旁边的背德感，让我的那里比以往任何时候都要大。
本就娇小的结衣身体，加上不习惯的缘故，并不能轻易容纳我的进入。
かなた「呃…………」
我用力压下身体，将整个肉棒推了进去。
无需顾虑，禁忌的界限……
早就已经跨越了。
結衣「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊……！」
结衣皱起脸的同时，我的肉棒被蜜缝狠狠地吸住了。
かなた「……
好厉害……。
结衣，还好吗……？」
妹妹的里面仿佛像是榨取一般紧紧收缩着。
虽然还没有完全适应我的尺寸……
但结衣仍带着泪水微笑。
結衣「哈……呀啊……！
别、别担心。
又和哥哥……
结合在一起……了」
かなた「啊……
没错，结衣……」
結衣「啊，哈……
欸嘿嘿……
深处，已经到了呢……」
かなた「你能感觉到吗……？」
結衣「……嗯！」
感受到深处子宫入口的存在。
与蜜缝那种不同的坚硬触感，让我感受到更神圣了。
かなた「就这样静静地待着就已经很舒服，但是……
该怎么办？」
結衣「那个……」
结衣偷偷瞥了遥一眼。
はるか「……呃……」
結衣「慢慢来，我尽量别发出声音，好吗？」
かなた「明白了。
如果姿势不舒服的话，一定要告诉我哦」
花了几秒钟的时间，慢慢地抽了出来。
翻卷的阴唇似乎依依不舍，紧紧地含住我。
結衣「嗯……
啊，哈啊，嗯，呃，啊……」
每一次抽插，沾满结衣爱液的肉棒都暴露在夜晚的空气中。
結衣「呃……嗯啊……呼啊……
呀，哈啊啊啊……
啊，啊，啊啊」……
想要在结衣体内多停留哪怕一秒钟。
結衣「嗯呃呃呃！
那、那里……哈啊！」……
那个结衣，正主动扭动腰肢吞咽着肉棒。
結衣「嘤，啊呜……
哥哥，再多……不行……
这样下去……啊啊……」
かなた「结、结衣……！」
曾经只是兄妹的回忆与现在的反差，让我的大脑几乎要烧起来了。
意想不到的不规则刺激……
让我意乱情迷。
かなた「那、那个……
感觉真舒服……」
結衣「真、真的吗……？
可以吗……？我也……
很舒服……」
交合处溢出的蜜液，慢慢地濡湿了我的腹部。
与外界寒冷的身体形成鲜明对比，结衣内部却热得仿佛无边无际。
かなた「明明才第二次……
她到底是从哪里学来的这些？」
結衣「哈啊……
欸嘿嘿……嗯……
是、是为了哥哥……
我可是好好地学习了哦……」……
啊，我真是太幸福了。
被她这份执着深深触动。
かなた「真是的……
我也是为了结衣考虑了很多啊。」
我这边也开始改变抽插方式。
像画螺旋一样，深深地刺入……
向结衣体内插入肉棒。
結衣「啊、啊嗯……
欸嘿嘿，呀……
呀、呀啊……
深、深深地捣弄……呀」
在我的肉棒插入的时候，龟头在慢慢探索着结衣的蜜缝内部。
动作不是很剧烈……
大概是因为抽插间隔变短了。
结衣痉挛般紧致的收缩，完全是种全新的感觉。
結衣「啊啊，啊，啊……嗯啊！
感、感觉好爽，但是……
好、好难耐……这个……
啊、要、要出来了……哈啊」
はるか「要来了……
什么东西…………？」
結衣「啊，嗯嗯呜，那、那个……那个……嗯」
时间仿佛凝固了。
遥睁开了眼睛……
像金鱼一样，结衣张大了嘴。
我想我的心情也一定是一样的……
讽刺的是，这恰恰是我和结衣感情最为契合的瞬间。
遥眨了眨眼睛，歪了歪头。
結衣「啊、啊……姐姐……」
はるか「彼方……
小结衣…………
你们在做什么…………？」
かなた「这、这个嘛……那个…………
是摔跤游戏」……
糟了，我在说什么…………
摔跤游戏显然是不可能的。
はるか「摔跤……？
　原来如此……
我明白了」……不不。
はるか「……
看起来很有趣……
我也想…………试试……」
結衣「欸……！？」
かなた「那、那个……不行……」
はるか「…………不行……？」
当然不行啊……
哎，你还不明白吗？
結衣「不、不行啊…………」
かなた「那、那个…………
如果困了的话还是去睡吧……
明天不是要早起吗？」
はるか「嗯……
那就这样吧…………晚安……」
はるか「呼……
嗯，呼…………」
就像关掉了电灯一样，遥从那时起就一动不动了。
結衣「姐姐……
睡着了吗？」
かなた「看起来是这样……
哈，真是让人心惊胆战啊」
結衣「……
嗯，心跳得好快……」
かなた「就到此为止吧？」
結衣「欸……？
　那、那个…………」
我们依旧保持这个插入的姿势。
当然这样就睡肯定不可能……
かなた「是……是啊……」
結衣「……
嗯、嗯…………」
以倾身的姿势，毫无预兆地猛烈撞击腰部。
結衣「呀……！？
　唔、等等……
不、哥哥……呀！」
不知不觉间，手滑过已被汗水浸湿的结衣的腿上。
稳稳地……
调整位置并重新抓紧。
かなた「对不起……
已经忍不住了」
結衣「嗯、啊……！
　姐、姐姐……真的……
要醒了！」
結衣「不行……！
　呀、唔……
啊、啊、啊、呜呀……啊！」
用张开的手掌抚摸结衣的小腹。
结衣的背绷得笔直，轻微地表明她已经高潮。
かなた「还不够吧……
结衣还不够，白天的时候……
你其实是真的想要这个吧」
結衣「嗯……
嗯，想要……但是……！　可是……
为什么……
为什么不行……？」
结衣支离破碎的话语，让海绵体更加充血。
就像小心翼翼堆叠的扑克牌塔轰然倒塌一般……
我目睹妹妹一步步蜕变成女人的过程感到莫名的快感。
結衣「哈啊……啊啊……
呀、嗯……唔……
再多一点……
呀啊啊！」
結衣「又要……
要出来了……唔唔……！　啊……感觉……
好舒服……！」……
兄妹之间的结合，本就是被禁止的。
这种堕落的快感，怎么可能不像毒品一样。
結衣「呀！呀……
呜啊、哈！
不要啊、啊、啊、啊、不要啊啊啊啊！」
用左手的食指轻轻弹弄。
结衣再次被我触碰，从交合处渗出湿润的蜜液。
結衣「呀……
那、不要……
真的、不行啊！」
結衣「呀……呜啊……脑子……
一片空白了……
唔、啊……」
我的手指明明还没碰到，结衣的花瓣已完全绽开。
稍微放缓腰部动作……
将指腹轻压在中心的樱桃上。
結衣「唔、呼……」
如抚摸般向腹部推移。
皮肤被拉扯，如成熟果实般湿润的核心暴露出来。
結衣「……
啊、不要……
真的不行……
会坏掉的……」
かなた「坏掉也无所谓」
轻声细语，温柔地掠过。
結衣「呼、嗯……啊啊…………
啊啊啊啊啊……啊……」
流着泪水和唾液，妹妹不断地淫荡痉挛。
以弥漫的甜美气息为燃料，我专注在索取着结衣。
かなた「结衣……结衣……」
結衣「哈、呼…………
欸、呀、呀！」
結衣「又……
哎呀、啊啊啊啊啊！」
不断地摆动腰部，已经分不清哪里是我，哪里是结衣。
只被那闪烁的快感驱使着。
結衣「哈啊！呀……嗯哇……！呀呼……
啊、啊、啊……！」
結衣「哥哥……
啊、呀、来了、哈、哈啊……
要来了……！一起……！」
かなた「但是……
该射在哪里……？
被褥上不行……」
結衣「没关系……！里面……里面……
射进去……！」
かなた「但是……
那样的话会生孩子……」
結衣「宝宝……
没关系……不会……怀孕……！」糟了……
听到结衣提到宝宝、怀孕这些词……
かなた「那、那就……
结衣，全部接住……！」
結衣「嗯、嗯……！
啊、呀啊啊啊啊啊啊……！」
仿佛被汹涌的洪流冲刷，世界变得模糊且遥远。
結衣「哈……啊……
欸、嘿嘿……好多……
流出来了……」
随着白浊液体噗呲噗呲从事物顶端喷涌，注入结衣的私处，将其染上我的颜色。
几乎疯狂般地长时间沉浸在射精的解放感中。
仿佛已经把体内储存的糖分和脂肪全部消耗殆尽一般。
結衣「啊……
嗯，哈……啊…………精液……
都射出来了呢……」
かなた「啊，啊啊……
射出了好多……」
結衣「欸嘿……
欸嘿嘿……
好高兴……」
慢慢地呼出气息……
原本天旋地转的世界，渐渐稳定下来。
感受着体温被蒸发热量侵蚀，眨了眨眼睛。
かなた「……
抱歉，太过火了」
即便是因为白天的时候而兴奋……
但对自己的失控，我真的感到难以置信。
結衣「啊呼……
喔，哥哥……舒服……」
かなた「遥她……」
はるか「……
嗯，呜……呼……呼…………」
令人惊讶的是，她似乎完全没有醒来。
虽然也有可能在我们做的最激烈的时候偷偷看着。
かなた「出汗了啊」
我轻轻抚摸结衣的额头。
結衣「嗯……没事。
欸嘿嘿……」
确认结衣的意识逐渐恢复后，我抽出了肉棒。
結衣「啊……唔！」
随着肉棒完全暴露出来，结衣的身体开始颤抖。
白浊的液体缓缓流下，在月光下显得格外明显。
かなた「天哪……
流出来了。
真的没问题吗……？」
結衣「欸嘿嘿……
没事的啦……大概。」
かなた「大概……？」
結衣「没关系的。是我……
是我也想这么做的。」但是……
疲惫仍挂在脸上的结衣，打断了我的话。
这种事……
也许我的想法还是太肤浅。但是……
如果真的有了孩子，我会做好准备的。
結衣「更重要的是……
就这么做了啊，还在姐姐面前。」
かなた「……
总觉得，刚才有点奇怪。
我们两个。」
说是莫名亢奋，或者说明显处于一种异常的状态。
結衣「会被发现吗……」
斜眼瞄着遥，结衣正不停地嗅着鼻子。
かなた「说不定会闻出味道……
待会儿换下气吧」
逐渐冷静下来后……
开始注意到房间里充满了各种体液的味道。
结衣红着脸移开了视线。
結衣「嗯……
不过，那个……」
結衣「不能一起吗……」
かなた「要是再来一次肯定就会被发现了，今天还是就这样结束的好吧？」
結衣「我、我不是那个意思……
只是同床睡」
结衣紧紧握着床单。明天……
遥就要走了，源自寂寞的伤感让我们无法控制自己。
即使现在依旧很难受。
かなた「……
明天我们一起去送遥吧」
我紧紧抱住结衣。
結衣「嗯……」
虽然是夏日，但夜风还是让人感到很凉爽……
能感受到结衣的温度真是太好了。
朝陽「还有没有什么忘了的？
　还有什么没做的吗？」
はるか「……
放心吧。
重要的东西都装上了」
朝陽「是吗……
那就是说都准备好了吧」
はるか「嗯……」
清晨的阳光带着金黄色一点一点攀向高峰。
柔和的光线，为遥白皙的皮肤染上新的颜色。
结衣紧紧抓着我的衣角，仿佛回到了从前一样。
かなた「……
不需要我们送你到车站吗？」
はるか「嗯……
送到这里就行。
让大家的回忆，保持到这个家的门口」
かなた「这样啊」
要说的话都说得差不多。
我们一句一句交换着最后要说的话，为了将它铭刻在心里。
はるか「一直以来……
给你们添麻烦了」
结衣向我走来，又低下了头。
かなた「不要说这种见外的话。这里……
不就是你的家吗？」
はるか「嗯……
的确是这样。抱歉……
谢谢你们」
而遥的脸上，是平静的笑容。
然后她又向前一步。
默默地抱住了我。
将对方当作自己的家人。
かなた「遥……」
除此之外……
什么也没说。
遥的体温……
遥的气息轻飘飘地飞走。
余温也很快溶解在空中。
接下来是结衣。
遥的手轻轻摸了摸结衣的后背。
結衣「姐……姐……」
结衣湿着眼眶呼唤着遥。
はるか「嗯…………
结衣，我最喜欢你了」
遥微笑着回应结衣。
遥手上的动作停下的同时，结衣赶紧用笑容掩盖自己哽咽的声音。
結衣「这下……
要变寂寞了」
其实她肯定很想挽留的吧。可是……
她也明白就算说出来也只会让对方感到为难，所以并没有说出口。
但回抱住对方的小小手臂不停在颤抖……
已经说明了一切。
はるか「没事的，还有彼方呢……」
結衣「嗯……
（哽咽）」
两人缓缓分开，遥的眼睛里倒映着我的身影。
散发着清澈的光辉，和初次见到她那时一样。
はるか「……
你们要幸福哦」
かなた「啊，我向你保证」……
应该顺利笑出来了吧。
因为我现在就很幸福。
はるか「小结衣……这个」
結衣「欸……？」
结衣揉了揉眼睛，仔细观察遥伸过来的手。
はるか「……
我希望小结衣能把这个收下」
遥递过来的是昨天的海玻璃……
以及，一张褪色的照片。
照片里……
是一对洋溢着幸福笑容的男女。
結衣「姐、姐姐……
这个是……」
结衣对着照片比较起我和遥的脸。……
就连我也同样震惊，要是有镜子的话以为是同一个人吧。
因为那两个人都都还保留着年轻的模样。
はるか「这是妈妈和爸爸刚在一起时候的照片……
我从妈妈那里拿到的」
結衣「我、我不能收下这么贵重的东西……」
结衣阻止遥伸来的手，拼命拒绝道。但……
はるか「嗯」
遥还是轻轻地将照片放到结衣手上。
はるか「我……
希望小结衣你们能幸福下去。
就像妈妈她们一样……
比妈妈她们更幸福」
はるか「妈妈她……
肯定也是这么想的。
所以收下吧」
一直到不合时宜的蝉鸣声消失为止，谁都没有说话。只有……
结衣小心翼翼地将照片包在胸口。
結衣「……
嗯，我……
会好好珍惜的」
然后遥转身面向朝阳。
朝陽「那我们出发吧？」
はるか「嗯……好的」
这一刻终于还是来了。
かなた「……
再见啦，遥」
結衣「……拜拜」
はるか「拜拜……
彼方、结衣」
然后，我们宝贵的家人，向着夏日的另一边离去了。
与相遇时一样……
往遥远的蓝天之下。
即使过去一天……
也完全感受不到遥已经走了的事实。
遥很快就会出现的，之前一直都是这样。
かなた「……
你在这里啊」
遥的房间还没有收拾。
而结衣正一个人呆呆地站在这里。
結衣「啊……哥哥」
感觉结衣瘦弱的肩膀比平时更单薄了。
かなた「都快十点了，要不要一起吃点点心？」
結衣「嗯，我要吃」
但至少……
结衣还是笑出来了。
かなた「……
嗯，偶尔吃吃布丁也很好啊」
結衣「欸嘿嘿……是吧？」
かなた「好……
安静啊，从早上起就一直这样」
結衣「是啊……
待会儿，要不要出去玩？」
かなた「约会吗？」
結衣「那个……
今天还是和谁一起玩吧」
かなた「这样吗……
那去邀请雫吧」
她应该是目前最能让结衣卸下心防的人吧。
結衣「啊，就这样吧。
也想和阿蒂娜一起玩啊」
かなた「我知道了。
那待会儿给她打个电话吧」
拿出手机翻开电话簿。
青梅的呼叫铃声循环播放着。
かなた「…………嗯？」
結衣「怎么了？」
かなた「好像打不通。
可能她出去了吧」
結衣「嗯，这样啊……
真遗憾啊」
结衣的肩一下就耸拉下去。
かなた「既然这样……
我们两个人就带上她那份一起开心度过吧」
結衣「……
欸嘿嘿，嗯，就我们……
两个人」
隔着桌子伸出的结衣的手。
与我的手紧紧相贴。
像这样连接在一起……
就不会寂寞了。
肯定无论怎样的风雨都能一起扛过去。
結衣「有……
有客人」
かなた「会是谁呢……
心音吗？」
結衣「欸嘿嘿……
说不定」
かなた「估计那家伙也一样，在遥走了以后会感到寂寞吧……
不过不管是谁，还是出去看一下吧」
結衣「你慢点去」
我快步小跑到玄关。
握着门把手，用力一扭。
门就像是在惨叫似的，发出嘎吱嘎吱的声音。
门打开的一瞬间，一股劲猛……
又干燥冷漠的风吹了进来。
我闭上一只眼……
往外踏出一步。
走进那阳光刺眼得仿佛能焚尽躯体的世界里。
かなた「来了，您哪位……」
我毫无准备地直面突然到访的客人。
背着光映照出的身影……
冷淡到残酷地宣言道。
悠真「我来带女儿回家了……
七海彼方君」
かなた「……
所以，你就是结衣的父亲……
你是这么说的对吧。
更纱悠真……叔叔」
就像是在撕开喉咙里长出的结痂一样，我从嘴里挤出自己不愿承认的事实。
悠真「正是」
绝对没错……
就是前几天见过的人。
结衣缩在旁边，拽着我的衣角。
朝陽「……
从文件上看，似乎没什么问题」
话里感受不到丝毫温度的朝阳，用手敲着另一只手里的的纸张。
悠真「如果怀疑的话，DNA鉴定的手续我也准备好了」
かなた「不用……
没有那个必要。
我可没打算不明事理到会把这种事当成玩笑」
悠真「这说话方式，果然……」
かなた「……
更纱叔叔？」……
似乎有那么一瞬间，更纱叔叔的眼角皱了起来。
悠真「说回正事……
我想你应该明白我的来意了吧」
更纱叔叔没有从我身上移开视线。……
怎么回事这个态度，眼中带刺的感觉。
かなた「为什么…………
事到如今」
悠真「事到如今是指？」
かなた「为什么事到如今才来结衣这里……」
我的声音如转动石磨一样低沉……
我都不知道……
自己居然会发出这种声音。
即便如此……
我也还是留有一定理性，不让沸腾的冲动爆发出来。
悠真「因为我知道了你的父亲……
也就是结衣的养父离世的消息」
悠真「准确来说，我知道这个消息已经是很久之前了……
但那个时候我已无法得知你们去哪儿了」
悠真「可能也是因为他的离世太过突然，再加上他和家里人的关系不怎么和睦吧」
悠真「直到前几天……
和你们偶遇之后我才终于找到你们的住处」
那个时候……
是我和结衣约会的时候吗？
かなた「就算是这样，那你又为什么要抛弃结衣呢？」
我用冷漠到自己也能察觉到声音说道。
結衣「……哥哥」可我……
是结衣的家人。
不管有什么情况，我都无法对擅自抛弃结衣、如此自私这点视而不见。
悠真「……
是那个男人的血脉啊」
有一瞬间，更纱叔叔移开了视线。
かなた「那个男人……？」
没有回答。
更纱叔叔叹了口气，抱着胳膊。
悠真「结衣本来就是我和以前的妻子离婚后生下的孩子。
但她在生下结衣后不久就去世了」
結衣「欸……？」
听到这句话那一刻，结衣屏住了呼吸。
这也就意味着……
かなた「结衣的……
生母已经离世了是吧」
悠真「没错。
她死了以后结衣有一段时间和我在一起生活，但后来因为前妻的遗言起了争执」
悠真「前妻似乎相当讨厌我……
然后有人出现跟我说我的前妻将女儿托付给了他们。
他们就是我前妻的朋友你的父母」
かなた「……
原来如此。
也就是说监护权优先选择了我的父母吗」
悠真「理解得真快啊」
我也没说谎吧，这样的确说得通……
我是这么觉得的。但是……
父亲他们真的只是以被托付后事为由就将孩子从亲生父亲那里带走了吗。
かなた「…………
那件事上各有苦衷这点我已经明白了」
我知道自己是戴着有色眼镜在看待眼前这个突然冒出来的男人。可是……
我始终觉得其中似乎还有其他原因在。
悠真「你能理解那是再好不过。
那在重新进入正题之前，我这边也有几点需要确认一下」
かなた「……
有什么想问的」
即使面对我试探般的视线，更纱叔叔也无动于衷，仿佛早已习惯了。……
感觉自己全都被看透了一样，心里有些不舒服。
悠真「首先第一点。
说来有些失礼，我已经调查过你们的经济状况了」
悠真「你们目前是过着精打细算的日子，上学暂时没有困难……
但根据计算，大概在你们进入社会时，或者在这之前就会耗尽资产。
我没说错吧？」
かなた「……
的确如此。
父亲留下的遗产也是有限的」
結衣「欸……？
　这、这种事……
我可没听说过啊，哥哥！」
结衣睁大眼睛站了起来。……
她当然不知道。
因为我……
一直都不让她接触这方面的事。
かなた「待会儿我再解释……
你先坐下」
結衣「唔……嗯」
幸运的是，只要我升学后开始打工……
还是有足够的钱维持到结衣毕业。但是……
到那时就没有自由选择升学意愿学校的余地了，这也是事实。
悠真「从结果来说，结衣如果回到我身边，七海君的经济负担就能得到一定缓和。
结衣自己也能在比现在更好的环境里生活」
我将视线转移到他递过来的自我介绍名片。
上面写着“综合医院院长”的头衔。
毫无疑问……
我们现在无法比拟的富裕生活在等着她。
結衣「……我……那……」
结衣低声喃喃着不成话语的句子。
她用手扶着额头……
然后就没了动静。
结衣的心里掀起了怎样的不安，内心如何难以平静……
我也明白。
悠真「并且七海君也就没有理由继续束缚在这座城市了。
凭七海君的学习成绩，上中央最高学府也是有可能的。
你不觉得这对你们的未来而言，充满了各种好处吗？」
听到更纱叔叔如同乘胜追击的声音，结衣紧闭着眼睛。
他所说的，都是事实……
已经无话可说了。
悠真「鉴于这点，和我待在一起，一起回家，对谁而言都最合适的。
是这样吧，结衣」
結衣「…………
我、我……」
结衣的眼角……
冒出淡淡亮光。
かなた「…………
请别在这糊弄人了」……
我终于明白从刚才就一直感到违和感的来源了。
更纱叔叔……
不，悠真他在催促结衣同意的时候……
都没有正眼看过一眼结衣本人。
悠真「糊弄……
什么意思？」
从头到尾都只是冲我一个人发话……
那甚至都不能说是说明亦或是说服，单纯就是在教导唆使。
他这样子实在让人恼火。
かなた「尽在这说些煽动对未来的不安的话题，却根本没考虑过我们度过的那些日子不是吗！」
かなた「我怎么可能会把结衣交给一个昨天和今天加起来才见过两次面的人！」……
我知道，这不过是感情论罢了。
毫无说服力……
并不能对悠真说的那些话做出有实际意义的回答。但是……
結衣「哥哥……」
结衣的嘴角，尽管只有一点……
但也确确实实舒缓了。
所以，这样就足够了。
悠真「我只是想提出一些建设性的提议」
深呼吸。……
冷静下来，彼方。
かなた「……
我知道了。
我有些激动了……抱歉」
事关结衣……
让我表现得太有攻击性。
这个人或许也是出于好意才提出这些建议的。
最重要的是，眼前的这个人是结衣的血亲……
我想去相信他。
悠真「没关系……
你会有这种反应也很正常。
那么接下来一点……
是关于你们现在的监护人。
是如月朝阳对吧」
朝陽「……
怎么了」
悠真「品行上虽然有点问题……
但作为优秀的商量对象深受当地人尊敬，并且还收养了七海君和结衣。
真是做了件了不起的好事」
朝陽「那还真是多谢夸奖了。
所以呢？」
悠真「只是你会不会有些太年轻了呢？
　没有稳定有力的经济后盾，没有育儿经验，也不是教育方面的专家。
是否真的可以安心将女儿寄养在你这里，我对此持疑问态度」
朝陽「是啊……
这点我无法反驳」
かなた「朝阳！？」
朝阳没有看我们。
悠真「我钦佩你的坦率。
既然如此，可以考虑一下接受我的提议吧？」
朝陽「的确，你所说的全都无可反驳。
不过，还有一点被完全遗漏了啊」
悠真「……哦？」
朝陽「……
最重要的，是孩子们的想法。
我选择尊重他们俩，所以我可不打算插嘴此事」
悠真「看样子，似乎不是很满意我的提议啊」
朝陽「因为这不公平。
你所做的……
就是突然摆出事实逼迫他们做决断。
心急吃不了热豆腐……
是这么说的吧？」
朝陽「所以，今天就请你先回去吧」
朝阳态度坚决地说道。
悠真「原来如此，的确如你所说。
我也差不多该回去了」
結衣「欸……」
我和结衣惊讶地看着对方。……
这么爽快就答应回去了？
更纱叔叔似乎察觉到了我们产生了这样的疑问。
悠真「我也不认为今天就能谈妥。
一星期后我再来听你们的答复。
在这之前希望你们能认真考虑我的提议」
更纱站起来转过身就要离去。
結衣「那……那个…………」
悠真「你想跟我一起来吗？」
結衣「不、不是的…………」
悠真「是吗」
朝阳丝毫不遮掩厌恶之情起身送他离开。
而我们……
依旧待在旁边一动不动。
かなた「迄今为止，我们俩都一起走过来了不是吗。所以……
今后也不会有事的，绝对不会」
我抱住结衣，扯着嘶哑的喉咙安慰道。
結衣「嗯……」
结衣脸上不见血色。
桌上的咖啡谁也没有碰过，那漆黑的水面上倒映着我们的样子。
世界一片泛黄。
尽管极为敷衍地闭上了眼睛……
但还是一夜没睡。
かなた「……可恶」
过了一晚上还是感觉胃里在阵阵作痛。
连我都这样……
那结衣又是以怎样的心情度过这一晚的呢？
虽然昨晚我有想过要不要一起睡，但结衣自己拒绝了我的提议。
結衣「那个呢……
我想一个人待一会儿……
我感觉自己头都快炸了……」……
或许昨晚即使勉强一点也该和她在一起的。
毕竟结衣在某些地方会努力过头钻牛角尖。
朝陽「彼方？
　你醒了吗？」
かなた「是朝阳吗？
　我起来了」
朝陽「早上好……
欸，好重的黑眼圈」
かなた「翻来覆去睡不着。
先不说我这边，有什么事吗？」
朝陽「啊……
我现在要出去一趟。
估计要半夜才能回来，我希望在这期间你能陪着结衣」
かなた「现在吗？
　今天不是应该没什么事吗」
朝陽「情况有变啊。
更重要的是结衣这边，表面上她掩饰得很好……
但内心难以平静也是没办法的」
かなた「这样……吗。
我知道了，就交给我吧」
朝陽「就拜托你了哦」
結衣「多谢款待……哥哥。
对不起，我没吃完」
朝阳出门后的第二天早上，结衣只吃了一点沙拉以及一口苹果。
至于培根煎蛋和面包，是一口没动。
かなた「别在意。现在……
你还需要时间冷静一下」
結衣「……嗯。
奇怪，姐姐的那份呢……？」
我倒吸一口冷气……
生硬的空气剜开喉咙。
かなた「结衣……？
　遥她前天就回去了哦……？」
結衣「啊……
好像是这样啊。
欸、欸嘿嘿……」
结衣无力地迈出一步要站起来……
却一脚踩空，腰也摔回椅子上。
結衣「啊、啊嘞……？」……
我看不下去了。
結衣「哥哥？」
身体自己就动了起来。
接着将手放到结衣头上……
轻轻抚摸。
かなた「不要勉强自己……
与其闷在心里，还是说出来更轻松些」
結衣「哥……哥。嗯……
你说的没错」
かなた「那当然了。
我和结衣是兄妹、也是恋人」
結衣「那……
可以让我依赖你吗……？」
结衣闭上眼睛……
就像断了线似地靠在椅背上。
我轻轻抚摸着她的头……
和以前哄她时一样。
結衣「……
谢谢你，哥哥」
伸出去的那只手的衣袖，被她紧紧抓住……
不想让我离她而去……
希望我能拉她一把。
不需要再说什么。
我抱住她……
将右手从头移到背上，轻轻安抚着她。
結衣「我果然不是爸爸的孩子啊」
かなた「不是的……
才没有这回事」
没有片刻犹豫，我便出口否定了结衣。
結衣「可是……
悠真先生才是我的爸爸……呜…………」
我用左手愈发抱紧了她，右手继续安抚着她。
かなた「结衣……」结衣……
在发抖。
就像被遗弃在了某处一样。
結衣「……
我可以继续作为七海结衣留下吗？」
父亲他有多么重视结衣……
无论怎么形容都不足以表达。可是……
无法表达那份重视又让我焦急得不得了。因为……
不能让结衣回想起那副光景。
かなた「啊啊……
当然了。
没事的……
不会有事的」我……
只能像一个坏了的录音机，不停重复着单薄的话。
家人，到底是什么呢？
除了像这样抱紧她以外，就没有别的我能为结衣做的事了吗？
結衣「我……
想不明白…………」
如果继续留在这里，就要继续过着和以前一样的生活。
可要是……
被领养到更纱家的话，肯定就不会有什么不方便的了。
不仅如此，可能只要结衣愿意，什么样的路都能选吧。
かなた「那就一直到你想明白为止……
我都陪着你的」……
就算被领养走了，也不代表着今生不再相见。
我这样对自己说着，在心里的某处压抑着嚷嚷着任性话的自己。
心音「开门！　开门！
　快开门啊！」
結衣「…………
啊哈、啊哈哈」
头好疼……
但和睡眠不足毫无关系。
心音「多谢！
　早上好各位！　学长……啊嘞？」
我二话不说就握拳夹住心音的脑袋。
心音「痛…………
痛痛痛啊！」
かなた「所以今天又怎么了……
我现在可没空理你」
心音「那当然是我考虑到遥回去以后两位说不定会意志消沉，所以特来问候的」
自遥走了以后到现在……
才过了两天啊！
对时间的感知都紊乱了啊……
かなた「……
是吗，那可真是多谢了。
不过很抱歉，我们现在没有那份闲心」
心音「看着也是啊……
所以到底怎么了？
老实说，你们俩一脸沮丧的样子……
让人看着就很不安」
結衣「我们的表情真的……
有那么糟糕吗？」
心音有些不知所措地挠了挠头。
心音「毫无知觉可是很严重的哦，小结衣」
心音「这应该不是遥回去了的缘故吧……
绝对不是。
说不定这次我能帮上忙，把情况说来听听吧」……
还是不能把心音卷进我们的家事啊。
かなた「抱歉啊……
因为种种情况有些棘手的事情。
等我们解决了再跟你说，现在可以让结衣静一会儿吗？」
心音「……
原来如此，和小结衣有关啊」
かなた「啊……」
犯迷糊了……
难道我也睡眠不足了吗？
結衣「……
有个自称是我父亲的人」
虽然还垂着目光……
但结衣的语气却很坚定。
心音「欸……
然后呢」
かなた「……
这样好吗？　结衣」
結衣「嗯。
心音姐姐这么关心我，我想告诉她」
かなた「……是吗。
正如你听到的那样，心音。
然后那人说要带结衣走……
现在心里，总之就是一团乱麻」
心音「……
那当然是拒绝了吧」
心音坐正后，一副理应如此的样子问道。
結衣「这个嘛……」
结衣移开了视线。
心音「你们在干什么啊，学长！
　那种来历不明的家伙，就应该把他拒之门外才对吧！
　这才是学长该做的吧！」
面对探出身子的心音的气势，我顿时屏住呼吸。但……
又有些烦躁起来。……
那种事，我是最清楚该怎么做的。可是……
如果任凭感情驱使采取行动的话，就谈不上真正为结衣着想。
かなた「事情没那么简单。
不客气的说，我们都是孤儿」
かなた「继续这样下去，迟早会出现无法摆脱的经济问题……
再怎么说对方也是结衣目前唯一的血亲」
总是被人避开的这双眼睛，此刻带着强烈的意志……
盯着心音。
即便如此心音也没有退缩。
心音「我讨厌让小结衣离开这里」
結衣「心音姐姐……」
心音「遥刚走，就要带走结衣，我才不要这样。
学长你……
也是这么想的对吧？」
かなた「那当然了！」
結衣「啊……」
心音「学长……」
听到结衣的声音，我有些意外。
かなた「结衣……？」
結衣「……
欸嘿嘿，这是怎么回事。
明明都这个时候……
我却感到非常开心。
听到哥哥和心音姐姐能这么说……
真的很开心」
一条水痕从眼睛流出……
留在结衣那脆弱的笑容上。
原来如此……
我也没能看清脚下啊。
用我的手指将那滴温热的眼泪拭去。
かなた「对不起，结衣。
如果我能早点说出来就好」
结衣的脸失去了平日的水润……
正因如此，心里燃起了守护她的使命。
結衣「没事。
因为我也害怕听到这句话」
心音「真是的……
学长真是光说不做啊」
かなた「……
谢谢你啦，心音。
因为问题难以解决，反而忘记了重要的事」
心音耸了耸肩，一副受不了的样子。
心音「就是说啊……
欺瞒自己的感情也是无可奈何的吧。
如果必须要忍耐……
那肯定是为了某一天的幸福必须如此的时候」
結衣「……
为了，某一天的幸福…………」
结衣重复着这句话，脸上也恢复了些许血色。
心音「不过嘛，小结衣的……
亲生父亲吗？
是个什么样的人呢？」
かなた「很有能力的感觉……
似乎还经营着一家医院」
心音「哇啊，这不精英人士吗。
那的确要考虑经济方面的话还是会犹豫的……
老实说，都想让他和我爸爸交换一下了」
虽然是开玩笑的语气，却一点也不潇洒哦。
結衣「心音真是的……
你要说这种话，一辉叔叔会伤心的哦」
心音「没事的！
　爸爸就是他的爱女离家出走了也不会有什么转变的！
　还会在最后说“你根本不适合饮食业”这种玩笑话」……
意外地很有道理。
心音「真的是，我可是超超超生气的。
既然这样，我就决定那我就用我的钱开一家西斯兰特的连锁店，让爸爸他无言以对！　嗯！」
かなた「这、这样啊……加油」
西斯兰特开连锁店啊……
做做梦还是可以的。
心音「欸欸，我会努力的！
　看着吧爸爸！」
我要用赚得盆满钵满的钱腌制高胆固醇的菜把他养得像家畜一样肥胖，剥夺他劳动的喜悦，让他老了以后也只能体会“老而不死是为贼”的耻辱感！
かなた「让他享受美味好吃的料理，悠闲度过余生还要长命百岁……
只能听出来这个意思哦」
总、总之……
还有子欲养而啥啥的说法嘛一脸害羞扭过头去的心音，不知怎的让人有种欣慰的感觉。
結衣「……
说的也是啊。爸爸……
啊，是哥哥的爸爸……
到了现在才想到我有好多事想为他做」……
平和的语气。
对现在的结衣来说，父亲他是什么样的存在呢。
心音「啊，哇哇哇……
抱歉啊，我又神经大条了」
結衣「啊，那个……
你不用道歉的。
多亏了心音姐姐愉快地聊起一辉叔叔，让我……
想起我有多喜欢爸爸」
听到这句话，不知为何我的眼眶有些发热。
虽然问题还没有得到根本性解决……
但我们或许已经做好心理准备去面对了。
かなた「这样啊……
父亲他也真的很重视结衣的。
我可以保证」
結衣「嗯……
哥哥给我做了这个挂饰的时候也是，爸爸他紧紧抱住了我」
かなた「欸…………」
猛地有种……
背上挨了冰袋一下的感觉。……
但很快又用来一股违和感。
因为结衣她依旧保持着微笑。
心音「欸，好漂亮的挂饰啊。
这个是学长做的吗？」
結衣「欸嘿嘿……
是的哦。
很久以前，有次我们在一条陌生的街道和爸爸走散了……
哥哥为哭个不停的我做的」
結衣「后来……
爸爸还是找到我们了，那时候爸爸紧紧抱住我……
还说“你们没事真是太好了”“真的放心了”之类的话」
かなた「……
好像、是这样啊」
結衣「不过其他的就迷迷糊糊记不太清了……
这件事也是我昨天思考爸爸是什么样的人的时候才想起来的」……
结衣她，渐渐回想起来了吗……
那时候的事。
結衣「总觉得……
我好像忘记了什么重要的事……」
かなた「如果想不起来的话……
那肯定就没有想起来的必要。
不用在意」
結衣「……
是这样吗？
或许是这样吧……」
かなた「不管怎么说……
对父亲和我来说，结衣就是家人。
我希望结衣能记住这点」
結衣「……嗯。
爸爸的大手、哥哥的体温……
都是我最重要的回忆」
结衣将手放在胸前……
嘴角微微张开。
心音似乎正一脸平静地看着这边。
かなた「心音？
　抱歉，把你一个人丢在一边了」
心音「没事……
没有那回事」
可为什么……
你不肯看着我说呢。
心音「看样子问题已经解决了，我也差不多该回去了。我……
也有些话想对老爸说」
かなた「这样啊……」
心音也有自己的顾虑吧。
对西斯兰特，她似乎也有非比寻常的想法。
結衣「……
心音，谢谢你。
我也会努力变得积极阳光，不输你那份元气」
心音「真……
真是的，小结衣太会说话了！学长……
千万不要抛弃小结衣哦！」
かなた「不用你说我也知道」
我从身后抱住结衣。我……
和结衣不会分开的。
即便我们的未来的路会变狭窄。
朝陽「我回来了，看样子还没睡啊」
かなた「欢迎回家朝阳。
真是难得啊居然这么晚才回来」
指针已经过了12点了。
朝陽「是有点晚，实在累惨了……
要可以的话真想直接躺进被窝里」
かなた「至少还是把澡洗了吧。
现在正值夏天呢」
朝陽「放心吧我知道的。
彼方你也是啊，居然这么晚还没睡」
かなた「我……
有些想法」
朝陽「是吗……
那倒是正合适。
结衣那样子，已经睡了吧？」
かなた「……
嗯，已经睡了。
怎么了？」
朝陽「有些话想跟你说。
虽然本来也该和结衣说的……
但说什么，又说到什么程度，我觉得还是交给你来更合适」
喉咙顺势就说了出来。
かなた「是关于结衣……
父亲的的事吗。
莫非你今天出门就是」
朝陽「没错，做了各种调查。
坦白的说，听了也不会有什么好心情……
你怎么想？」……
我不想和结衣分开，今天我已经深刻认识到了这点。
话虽如此，我也不想和结衣的亲生父亲把关系闹僵。
正因如此，我更应该了解对方是个什么样的人。
かなた「……
麻烦你了」
陷进沙发里的朝阳闭上眼睛。
我静静地等着……
直到过了几十秒后，朝阳伴随呼吸一起吐出某个看不见的东西。
朝陽「……
虽然有些对不起结衣，但那个人并不是什么值得赞赏的人」
かなた「不是值得赞赏的人……
怎么说？」
朝陽「首先是大家对那个男人的普遍评价，是典型的依赖父母权势的富家子弟。
身为医生，不在乎患者反而一心投在土地转让和投资方面的事上」
朝陽「在当地姑且是被人当名流对待……
但为人却心狠手辣疑心颇重，似乎也树敌很多。
毫无疑问是不利孩子成长的环境」……
的确是有很多纠葛的名门。
かなた「普遍的评价……
也就是说，还有其他令人担忧的地方吗？」
朝陽「没错。
不好的和更不好的……
你想先听哪个？」
かなた「……
不好的吧。
朝阳特意来这么一出，还是按顺序来比较好」
朝陽「是吗……
那我开始了，关于那个男人的私交关系。
这方面也不容乐观啊」
朝陽「对结衣的母亲不好的人，平时似乎也不好过。
一直到离婚前，家里传出来的怒骂声和哀嚎声就没停过」
朝陽「离婚之后也是……
虽然按时支付了赔偿，但除此之外其他的地方都各种不方便。
有了解情况的人说是那个男人背后指使的」
かなた「指使……
他就这样利用自己的地位吗？
　虽说只是曾经的……
居然这么对自己的妻子」
事情比我想象的还要离谱。
朝陽「就是找不到证据。
从学生时代起，他似乎就会给不对付的人暗地使绊子。
结果导致有的人无法再继续住在那座城市」
这些事……
之前在渚小姐那里也有听说…………
是偶然……吧。
朝陽「怎么了？」
かなた「没、没事……
不久前碰巧听说过类似的事。
渚小姐跟我说我的父母也是因为类似的原因离开了故乡」
朝陽「可能不是碰巧啊……
虽然无法确定」……
有种不好的预感让我背上直冒汗。
闷热的空气炙烤着喉咙深处。
朝陽「那更不好的……
要听吗？」
かなた「……要」
我瞥了一眼闯入眼帘的时钟……
秒针一点一点走得非常慢。
朝陽「彼方的父母……
搞得美月老师和晃无法继续一起生活的，就是那个男人」
心脏像是被冻住了一样。
与之相反的是……
全身热得想被烧热的烙铁压住了一样。
かなた「这……
是怎么回事」
不对，该说……
果然是他吗？
朝陽「作为大前提，两人不得不分开生活的理由……
彼方你知道吗？
　我也是最近才终于知道为什么」
かなた「欸欸……
我听说是因为母亲的病恶化，相关治疗只能在故乡的医院做。
但父亲因为在故乡受人白眼，在那里找不到医生的工作」
朝陽「……
具体情况一定不一样。
工作是有的，但全都被搅黄了」……
脑海里，各种事都联系起来了。
母亲的治疗，在故乡的医院是最合适的。
父亲身为医生，在故乡却找不到工作。
更纱这个人担任着医院院长的职务。
而父亲他们和更纱认识……
因为是从他那里领养了结衣。
一份构图浮现出来。
朝陽「你应该隐隐察觉到了吧，那个男人和老师、晃……
也是我的老乡。
而那座城市顶尖大医院的院长，拥有很强的影响力」
朝陽「所以晃他无论怎么努力……
也无法在那座城市生活。
可偏偏美月老师的治疗又只能在那个男人的医院进行」
朝陽「然后……
你们就被拆散了」
かなた「……什么。
什么意思……这是」
我的声音都颤抖了。
是因为愤怒、悔恨，还是悲伤……
我自己也不清楚，我的脑袋里已经一团乱麻了。
かなた「父亲他们到底为什么要被这样对待！
　那个男人……
悠真为什么要做这种事！？」
指甲深深陷入紧握的手心。
即使这样……
眼前泛红的景色也没有丝毫消退。
朝陽「……
这件事我也不清楚。可……
如果学生时代也发生过类似的事情的话，那一定有很深的渊源」
忍不了。
因为一个男人，我们一家人的命运都被打乱了。
かなた「都做到这种程度了，接下来还要夺走结衣吗？
　别开玩……」
一阵响声打断了我粗暴的声音。
朝陽「……彼方。
刚才那个……
是什么？」
かなた「不清楚……
不过好像是结衣房间发出来的……」
朝阳对我的回答轻轻点了点头……
一种不祥的预感……
背上涌上一股寒意。
かなた「抱歉朝阳……
我去看看结衣」
朝陽「去吧……
希望只是错觉」
没等朝阳把话说完，我就已经往房间跑去……
かなた「结衣？
　抱歉啊……
我要进来了」
我在迅速袭来的恶寒催促下……
打开了房门。
环顾结衣的房间……
她还在被窝里。
没有回应那就说明……
她睡着了吧？
我带着些许不安……
靠近她进一步确认。
かなた「结衣……
睡着了吗？」
かなた「嗯……风？」
我注意到有风拂过脸颊，于是停下了脚步。
我不再继续往前，这突然吹起的风。
是从留了些空隙的窗户吹进来的，窗帘也被吹得像柳树一样飘起。
应该是窗帘落下的地方……
钟滚落在地上。
かなた「呼……」
刚才的声音就是这个吗……
高涨的紧张感一下就消除了。
声音的来源让我安心许多，随后我将时钟放到窗帘碰不到的地方。
结衣不喜欢吹空调，所以这个季节有时会开着窗户睡觉。
虽然有些担心会不会有小偷……
但因为是在教堂里，总比睡不好导致睡眠不足的好，我也能理解。
那么大声响也没被吵醒……
她也真的累惨了啊。
还是赶紧出去吧，免得吵醒她。
かなた「晚安……结衣」
我小声打完招呼就悄悄往出口去。
朝陽「……
结衣怎么样？」
かなた「睡着了。
似乎是钟掉下来发出的」
朝陽「是吗……
那就好。
那些事就算有什么问题也不能就这样直接告诉结衣」
かなた「……
说的也是。
明天把一些地方模糊处理后……
再和结衣说吧」
要是知道自己的血亲对爸爸他们做了什么，结衣肯定会自责的。
要避免这种事。
朝陽「……
抱歉啊，把这种棘手的事都交给你处理」
かなた「没事……
我也要为自己刚才上头的失态说声对不起」
朝陽「那种事，无所谓啦。
身为人会那样也是在所难免的」
かなた「真的非常感谢你……朝阳」
朝陽「不用客气……
那我也该去洗澡了。
已经很晚了，你也快去睡觉吧」
かなた「啊，确实很晚了……晚安」……
下定决心了。
我不会把结衣交给悠真。即便……
他是结衣血脉相连的亲生父亲也一样。
かなた「这些……
就是朝阳调查到的消息」
暂且先将有关悠真的情报告诉坐在对面的结衣。不过……
是我将有关我的父亲和悠真他们之间的纠葛的内容模糊化后的。
結衣「……
这样啊」
比谁都更亲近的结衣……
此刻我却看不透她的表情。……
果然会这样吗？
身边的人对与自己有血缘关系的人说三道四，就算对方是几乎没什么了解的人，心里也不会舒服。
かなた「对不起，让你难受了」
結衣「唔……
不会的」
かなた「总之，就算你去悠真那个男人那里……
光是听这么一说，他也不会对结衣好的。
更重要的是，我不希望你去」
結衣「真、真是的……
就算你一本正经地说这些话……
也还是很羞耻的」
难为情的结衣和平时几乎一模一样。
かなた「要说的就这些。
抱歉耽误你时间了」
結衣「不用在意……
对了哥哥，你今天有安排吗？」
のどかさ「结衣一边对戳手指一边抬眼看向我。」
かなた「安排吗……
中午之前想搞下卫生，午后可以吗？
　可以一起去买东西」
結衣「啊，欸嘿嘿……
我开始期待了。
那我也来一起搞卫生吧」
かなた「是嘛，那机会正好。
你昨晚肯定睡得很好吧」
結衣「没错，那我们赶紧开始吧」那……
我也开始干活吧。
夏风吹过遥的房间，房间的主人已经不在了。
就算主人不在，但要是不给房间换换气、不好好打扫……
没人管它也会变脏乱的。
かなた「……
还有这种东西吗」
遥留下的东西意外地多啊，尽量在不触及她私人物品的范围内打扫。
因为房间还残留着香味……
遥走后的这个房间感觉更宽敞了。
遥她这会儿在干什么呢？我……
也会这么感伤吗？
黒「我闭上眼摇了摇头。」
我希望等某天遥回来的时候……
能用干净整洁的房间迎接她。
我这样想着，最后将被子整理好。
我边用毛巾擦干被汗打湿的胸口一边躺到沙发上。
我拿起麦茶一饮而尽……
凉爽的口感迅速让大脑冷静下来。
かなた「……好累」
虽然努力眨巴着眼睛，但大脑一缓下来就没法正常运转了。
最近有些睡眠不足……吗？
自然风吹到火热的身体上……
很是舒服？
不知从哪儿传来的声音。
感觉时间的流速……
非常慢…………
迷迷糊糊的……迷迷……
糊糊地就……
睡着了…………
かなた「…………嗯」
結衣「啊……
你醒了吗？」
かなた「……结……衣？」
結衣「哥哥，早上好」
のどかさ「后脑勺传来一股温暖又柔软的触感。」
轻轻一摸，就缠着滑润的手心不放。
結衣「真。
真是的……
好痒啊」
かなた「膝枕……？」
刚睡醒还没转过来的大脑是从哪儿冒出这个词语的。
結衣「嗯。
果然是没睡好？」
かなた「不……
不是的。
我很平静…………」
結衣「是吗，那就好」
深呼吸，胸口便满是阳光的香气。
かなた「怎么了吗？
　突然给我膝枕」
結衣「我看打扫结束之后哥哥一副昏昏欲睡的样子，突然就想……
让我们的关系更进一步」
かなた「固有环节啊。
我以前都不知道睡在膝枕上有这么舒服」
結衣「欸嘿……
其实啊，在成为恋人以前我就一直想这么做了。
迷迷糊糊的两个人一起悠闲地度过一整天」
かなた「这样啊……
要知道是这么舒服的事，我那个时候就会接受了」
結衣「……
大概率是不行的吧。
虽然这么幻想过……
但那时的我觉得自己只能被哥哥保护，拼命不给你添麻烦……」
かなた「结衣……」
虽然那时我也察觉到了她在克制自己，但原来她心里是这么想的。
我很高兴她有这份心……
但其实可以再多依赖依赖我的。
結衣「呐，哥哥……
我来帮你清理耳朵吧」
结衣宠溺地笑着举起一只手。
已经准备好给我掏耳朵了。
かなた「……
好啊，那就拜托你了」
稍稍犹豫了一下后我回答道。
希望她可以多依赖我……
刚还在这么想……
不过结衣也是这么看我的吧。
結衣「嗯。
那我开始了……」
由结衣操纵的掏耳棒……
在我的耳朵里轻轻地动来动去。
結衣「第一次的膝枕……
还有第一次的掏耳朵」
かなた「……
因为也经常做这种事吧」
什么都做不好的结衣，唯有掏耳朵是她为数不多的特长。
之前也有段时期觉得让妹妹做这种事很丢人，所以已经很久没有体验过了。
結衣「是……
以恋人身份做的第一次」
身体里感受着结衣为我掏耳朵时那种来回移动的触感。
意识快融化在近乎羞耻的快感里。
かなた「……
好幸福啊」
无意间说出了心里话。
結衣「嗯……
我也是」
结衣的声音梦幻又惹人怜爱。
这声音拨动着我的心弦。
かなた「我说啊，结衣……」
結衣「什么……？　哥哥」……
昨天说的那些话你其实听到了吧？
话到嘴边又咽了回去。
かなた「父亲他比谁都更希望结衣能幸福……
虽然结衣不记得了，但我亲眼见证过」
所以，就算结衣知道了是悠真导致父亲他们分开的……
也不必为此在意自责。
結衣「……嗯。
哥哥都这么说了，那肯定就是这样」
かなた「啊啊，所以结衣放心待在这里就好了」
因为父亲也是这样收养了结衣……
并不惜一切代价也要保护她。
父亲的死……
我对结衣的解释是爸爸被卷进交通事故。
但这只是权宜之计。其实……
父亲是为了保护结衣而死的。
结衣已经不记得那时候的事了……
想不起来就好。
因为那天……
浑身是血的爸爸很后悔弄哭了结衣。
結衣「哥哥？」……
我不想让我心爱的爱人陷入悲伤。
结衣没必要背负无法承受的重担。
かなた「没什么」
痛苦的事让我来承受就好……
为了结衣我什么都能做到。
我在父亲去世那天。
以及和她在一起那天……
就已发誓了。
結衣「……真的？」
かなた「只是掏耳朵太舒服了，我又犯困了而已。
结衣的技术真的太好了」
結衣「不、不用客气……
欸嘿嘿。
那个，我可以……
向你要点奖励吗？」
かなた「当然可以」
結衣「等掏完了……
可以让哥哥给我掏耳朵吗……」
かなた「我很乐意」……
这可真是，我也太不坚定了。
結衣「欸嘿嘿……
那就拜托你了」
在舒适的温暖之中，我带着困意将身体交给结衣。
实在太平静了……
平静得有些让人不安。
かなた「……结衣」
結衣「嗯？」
かなた「你对悠真……
叔叔的提议是怎么想的？」……
小心翼翼地组织语言问道。
不想让结衣走，这一点是没有争议的……
但也可能是我单方面的想法。
結衣「哥哥……
是怎么想的？」
かなた「我不想让你走。
我无法想象没有结衣的未来」
結衣「这样啊……
我也一样」
结衣用纸巾将掏耳棒擦干净，然后闭上眼。
結衣「就这样一直……」
かなた「……
这个时间果然人多啊。
大家都是奔着打折来的吗」
因为太悠闲了导致来晚了一步。
結衣「今天要买什么？」
かなた「首先是米……
还有肉和牛奶这些。
如果要配送的话就还需要再买一样，结衣有什么想吃的吗？」
在这条商业街的加盟店里购买3000日元以上的东西就可以免费送货上门。
米袋实在太重了，得好好利用起来。
結衣「欸嘿嘿……
那就布丁吧。
我想吃新品烤布丁……」
かなた「了解。
那就买平时吃的……
和那个，叫烧布丁的两样吧」
不过嘛，烧布丁……
又是什么特卖产品。
但愿至少比西斯兰特的那个好……
結衣「谢、谢谢哥哥……
那接下来」
かなた「嗯？
　还有吗？」
結衣「不是的……手……」
结衣羞涩地伸出她那纤细的小手。
かなた「不用特意请示的，可以直接握的」
两只手合在一起，保住对方。
結衣「……
嗯，也是啊。毕竟……
以我和哥哥的关系呐」
実柚「在公众面前也手牵手吗……
关系还真是好啊」
結衣「呀啊！？」
かなた「什！？」
不知何时，一个看着像市松人偶的女人出现在结衣身后。
是之前在这里遇到过结衣的朋友小实柚……
完全没注意到，这孩子是忍者还是别的什么啊？
結衣「实实实柚酱！
　你什么时候来的！？」
実柚「那么，到底什么时候呢。
广告之后再解答」
結衣「广告，赞助人在哪里呢！？」
是受心音的影响加深了吗，结衣的吐槽是越来越犀利了……不对……
还是说这是在……装傻？
実柚「那当然是那边的男朋友先生啦。
为了结衣的戏路，多少钱都拿得出吧？」
結衣「男男男朋友……
哥哥就是哥哥哦！」
実柚「嗯，真的吗？
　一脸慌乱的样子很可疑啊」
結衣「啊、啊……」……
结衣被实柚盯着，不禁往后退了一步。
正因为被一击戳中了，搞不好反而会露出更多破绽。
かなた「就到此为止吧……
事后哄结衣开心的可是我啊」
実柚「呼呼，都这么说了那我可不得不收手了。
可惜可惜」
結衣「遗憾的是实柚酱啦……
真是的。
就因为这样，所以哪怕你会跳民族舞也还是被男生躲着」……
这孩子到底都干了些什么啊？
実柚「那种话还是让经历过接吻的人来说吧。
结衣这种单纯的孩子来说这种话，也丝毫没有说服力的」
結衣「……
也、也是啊。
欸嘿、欸嘿嘿……」
更刺激的事都已经做过了……
这话也没法说出口啊。
実柚「不过结衣，和哥哥牵手这种事……
还是多自重一些比较好。
要是招来奇怪的误解，到时候痛苦的也还是结衣」
結衣「痛、痛苦……」
実柚「因为到我们这个年纪很少还会有人和哥哥弟弟相处那么好的。
実柚「首先这不很恶心吗？
明明是兄妹却被当成情侣」……
结衣的肩膀猛地一颤。
実柚「刚才是说笑的，但我也确实受不了。
说不定光是走在街上就会遭人白眼……
欸，结衣？」
結衣「……
是、是啊。感觉……
很恶心啊」
实柚睁大眼睛屏住呼吸。
実柚「啊，结、结衣……
我不是那个……」
結衣「实柚酱……
怎么了？
　实柚酱说的不是理所当然的事吗……」
実柚「结衣……那个…………
下次再聊！」
小实柚按耐不住地不停摇着头。……
然后逃似的转身消失在人群里。
結衣「啊……」
结衣举起的手往前……
无力地垂下。……
真受不了。
没想到我们是兄妹这件事……
会以这种形式摆在面前。
かなた「小实柚说的那些你不用放在心上，虽然没法这么说。但……
我们没问题的」
这一次要紧紧握住结衣的手。
可结衣……
并没有抬起头。
我自己……
里也有某个黑黑的东西从心里某处冒出来。
即便到了第二天，结衣也依旧深陷思绪中。
除了傍晚和某人打过一次电话外，就一直待在房间里不出来。
本想写作业来摆脱郁闷的心情……
却根本集中不了。
かなた「……来了」
时间早就变了日期了，再有一个小时就到丑时三刻了（凌晨两点到两点半，日本一刻30分钟）。……
这个时间来我房间的，是朝阳吧？
結衣「晚上好，哥哥。抱歉……
这个时间来」
かなた「结衣？
　我还以为你早就睡了……
欸，你怎么穿着这身衣服？」
不知为何结衣穿着制服。
結衣「啊……
那个，因为校规上写了外出的时候要穿制服」
像是喉咙里卡着小骨头似的说法。
かなた「不是，至今为止也没在意过这种事吧。
而且，你要外出？
　在这个时间？」
瞬间汗毛直立。
有种被莫名其妙的东西挠了的感觉。
結衣「嗯。
我想和哥哥来场夜晚约会……
不可以吗」
かなた「这样啊……」
我稍作思考状地移开视线。……
这里的治安挺好的，加上我跟着一起去，应该没问题。
昨天的那件事……
不对，已经是前天吗……
发生了那种事？
我想实现结衣现在的愿望……
因为现在最辛苦的就是结衣。
かなた「可以哦……
那稍等一会儿。
我也去换身衣服」
結衣「欸嘿嘿……
哥哥，谢谢你」……
铃虫的叫声已经开始了吗？
暑假也过去一半了……
夏天也渐渐迎来结束了。
結衣「哥哥，久等了……
意外的有点冷啊」
かなた「虽然是夏天，但毕竟已经这个点了。
你准备了什么吗？」
刚才还没拿上的书包里明显装着什么。
結衣「欸嘿嘿……没有。
那我们……
出发吧」
结衣抿嘴一笑，开始往前走。
不知何时变成结衣领着我走了。
和以前反过来了，现在是我被结衣牵着手。
感觉我就像跟着时钟兔子的爱丽丝一样，不小心迷失在了奇妙国度里。
結衣「好漂亮啊……」
结衣用朴素的动作四下张望。
かなた「是啊……
不过平时都看过了吧？」
結衣「晚上完全不一样了。
一个人……
也没有」
かなた「是没人，也只有怪人才会这个时间还在外面闲逛了」
結衣「那我们就是怪人了……」
かなた「……的确」
結衣「毕竟……
我们是兄妹也还是做了色色的事」
和平时一样的笑容。
可那番话从笑容里冒出来……
让我有种莫名的不安。
结衣对我的沉默是怎么想的呢。
結衣「啊，哥哥快看……那里……
之前给我画肖像画的地方」
かなた「也发生了那种事啊。
那副肖像画后来怎么样了？」
結衣「我把它珍藏起来了。
现在真的很开心……
有那副肖像画」
かなた「毕竟画得很好。
肯定成了美好的回忆吧」
結衣「啊……
那我也把它当礼物送给哥哥吧。
那样的话……
无论何时都能想起现在的我」
かなた「不了，那是结衣自己的纪念品……
还是结衣自己拿着吧」
結衣「……
欸嘿嘿。
啊，哥哥快看……
运河里闪烁着星光，就像天文馆一样」
水面的波纹里正散发着数不清的光点。
仿佛自己被丢到了太空里，但结衣手心的温度告诉我，我并不是一个人。
我的手被结衣拉着，一起漫步在深夜的街道。
朦胧又宁静的街灯，将结衣衬得有些虚幻。
かなた「接下来去哪？
　话虽这么说，这个方向的话……
是那里吗？」
夜晚的海风轻轻撩拨树梢，将我的注意力……
引向视线前方的高台。
結衣「嗯，是展望台哦……啊嚏！」
让风挠了痒痒吗，结衣打了个可爱的喷嚏。
我抱住结衣冻僵的肩膀，这才让她停下颤抖。
結衣「……
哥哥，谢谢你。嗯……
好温暖」
结衣停下脚步……
松开握紧的手，将身体靠过来还没等我留恋手心的温度，手臂就被她抓住……
两人的距离也进一步缩短。
かなた「不用客气……
所以，有什么事吗？」
和她紧靠在一起，我甚至都能感觉到她的呼吸。
結衣「那个……
哥哥有关于未来的梦想吗？」
かなた「怎么了？
　突然问这个」
結衣「才不是突然想问的。我啊……
一直都在思考，思考我们的未来」
结衣转过来，目光穿过我注视着前方。
感觉结衣离我越来越远了……
这已经是第几次产生这种感觉了呢？
かなた「未来吗……
我有些，想不明白」
結衣「不是没有……
而是想不明白？」
かなた「啊啊，差不多就那个感觉」
有个模模糊糊的什么东西。可又……
像雾一样摸不着。
結衣「是吗……
那肯定」
不知为什么，结衣的笑容之中，能看到些许皱眉。
那么脆弱，又那么温柔……
只出现了一瞬间，如果不是我可能就看漏了。
かなた「肯定？」
結衣「……
是哥哥的话肯定能抓住的」
那副笑容背后的想法大概不是这样吧。
かなた「……
结衣呢？　你……
有什么想实现的梦想吗？」
这么直白的发问，还是第一次吧。
結衣「有哦……
自己想成为的人」
かなた「你想成为什么样的人呢？」
結衣「欸嘿嘿……保密」
结衣红着脸靠在我的肩膀上。
洗发水的香味传了过来。
かなた「又保密吗……
结衣今天的秘密好多啊」
結衣「女孩子就是有很多秘密哦。
姐姐的书里也这么写的」
这样吗……
结衣已经是独当一面的优秀女孩子了啊。
坐落在星光下的展望台，今晚也依旧默默守望着街区的灯火。
我们并排坐在长椅上，背对着喷泉……
一起看那点点灯火。
移动的灯光是汽车……
成群聚集的是繁华街……
一片漆黑的是住宅。
两人肩并着肩，倾听这夜晚世界。
彼此什么都没有说。……
仅仅二人一起听海风吹过。
かなた「之后还有什么想做的吗？」
在这股来自大海的气息的鼓励下，我开口问道。
結衣「我想……
拍张照」
かなた「拍照？
　怎么突然……」
結衣「我们在一起后拍的照片，就只有那时候和姐姐一起拍的那张」
結衣「所以……
才想拍张双人照留作我们在一起的纪念…………」
结衣就在这里，可我实在感觉不到多少真实感……
我伸出手。
好暖和……
结衣手上传来的温度向我证明结衣就在身边。
本该就此感到安心的……
可为什么心里会如此不安呢。
现在的结衣仿佛一碰就会消失……
始终摆脱不了这种感觉。
かなた「没事……
把相机给我吧」
結衣「……嗯」
结衣慢慢走到栏杆处。
在此期间……
我设置好倒计时，再放到长椅上。
看到结衣以夜色为背景转向这边后……
我对着取景器开始微调。
かなた「结衣，我设置成20s了哦」
結衣「嗯，随便多久都可以」
确认结衣调整好姿势后我按下开关。
然后直接跑到结衣身边。
将手搭在肩上，摆好表情。
我应该顺利露出笑容了。
我抱紧了她……
结衣的身体散发着热气。
无论如何我都想找回结衣就在这里的真实感……
紧紧抱住她不肯放手。
结衣就在这里。她……
还在这里。
不知何时……
太阳升起来了。
我们穿过紧闭的大门，翻过小巷里的围墙……
像野猫一样溜进校园。
結衣「到这……
就是最后一站了」最后。
不知为何，朝霞下的这句话……
深深烙印在我的耳边。
かなた「学校吗……
所以才穿着制服吗？」
結衣「嗯……
也不只是因为这个」
かなた「怎么了，突然到学校来？」
結衣「我想知道哥哥们平时看到的景色是什么样的……
不可以吗」……
为什么要说这种话。
就好像结衣要……
かなた「怎么会不行呢」
我只能这么回答。
体育馆、美术室还有音乐室……
我们将看到的地方全都转了一遍。
结衣就像去游乐园的孩子一样，对眼前的一切都表现出了兴趣。
かなた「加上刚才的图书馆，特殊功能教室应该都看完了吧……
怎么样？」
結衣「嗯，没想到居然有那么多书啊……
哥哥经常来看书吧？
　真想见见哥哥学习时候的样子……」
かなた「姑且是，毕竟要好好准备考试。
其实不光是我，步梦也是那里的常客哦」
結衣「欸……
完全想象不到那副场景啊……」
かなた「似乎是因为那里也有很多杂志，而且在那里睡觉不会被抓住。
左手边的位置谁也看不到之类的，还不停给我灌输这些说法」
かなた「……
结果真实际体验了一下后发现真是这样，搞得我也笑了出来」
結衣「啊哈哈……
不过这样看来哥哥每天过得比我想的还要开心。
我这样就放心了」
かなた「放心了……吗」
結衣「嗯……
这样就没事了」没事……
是在说什么。
本想问出口的……
结果还是换了个毫不相干的话题。
かなた「那里就是我们的教室了」
結衣「这个地方吗……」
结衣一脸慈爱地……
观察着教室。
被阳光染成橘红色的结衣留下一道影子，一直延长到桌子。
实在太美了…………
这场景何其漂亮啊…………
所以更让我……
有种窒息感……
让我感到痛苦。
結衣「……
姐姐也在这里学习啊」
かなた「是啊……
说是这么说，但要么在睡觉要么在磨橡皮擦就是了」
結衣「欸嘿嘿，像是姐姐会做的事……
她现在在干什么呢」
かなた「……
感到寂寞了吗？」
結衣「嗯，很寂寞……
但和哥哥两人独处又有点开心……
真是坏孩子啊我」
かなた「你要这么说的话，那我也是坏孩子了」
沉默了一会儿。
結衣「呐……
哥哥，如果你在那个家……」
结衣话说到一半又停下，视线盯着下面。
我没有问她到底想说什么……
我不想听。
結衣「我也……
好想来这个学校读书啊」
かなた「又这么突然……
只需要再忍两年半就可以了」
結衣「说的也是啊」
结衣没有看我。
她的背影仿佛下一刻就会消失……
于是我从身后抱住了她。
かなた「呐，结衣……」
我也不知道自己要说什么。
我只是……
希望这样可以得到她的回应。
結衣「…………嗯」
我紧紧抱住结衣要将她留在身边，这力度说不定会伤到她。
結衣「……哥哥」
かなた「…………我在」
結衣「来……
做色色的事吧……
就在这里」
带着恶作剧般笑容的结衣，在我眼里显得十分的可爱。
我们之间没有再说话。
仅仅触碰，就能明白彼此的心意。
牵起结衣的手，穿过茜色的教室。
就这样……
在一个熟悉的角落停下。
かなた「这里是……
我的座位。
旁边是遥的座位……
雫就在那里。」
向结衣展示我的日常。
結衣「……
原来如此，哥哥们平时都在这里上课啊。」
结衣怜爱地摸着这普通得不能再普通的桌面。
我将手放在她的头上，梳理着丝绒般的头发。
かなた「啊，就是这样。」
結衣「……
欸、欸嘿嘿……」
结衣娇羞地笑着，抓住我的手贴在自己的脸颊上。
就像晾晒过的被褥一样，柔软又蓬松。
結衣「欸，哥哥……
能坐下吗？
就像平时上课的样子」
かなた「……
这样吗？」
放松腰部，将手肘靠在桌子上。
結衣「欸嘿……谢谢。那么……
就这样保持哦」
かなた「结衣……？」
结衣蹲在原地，让我稍微有些措手不及。
就在我还在犹豫的时候，结衣已经开始脱我的裤子。
我察觉到了结衣想要做的事。……
当我的肉棒暴露在外面时，已经完全挺立起来了。
結衣「哇……」
结衣睁大眼睛的表情，不知从何处唤起了我的欲望。
かなた「结衣，难道你要……
不，不用勉强自己的。」……
我努力不被欲望支配，试图体贴地关心她。
結衣「嗯嗯，没有那回事哦。
因为是哥哥嘛……
我想为你做这个……
不行吗？」
结衣没有表现出任何抗拒，反而脸颊泛红。
かなた「真狡猾啊……
你这么说我哪里还能拒绝啊。」
結衣「因为……
哥哥，如果不这么说的话就会客气的嘛。」……
真是拿你没办法。
結衣「我要碰了哦……」
结衣缓缓伸出的手触碰到了，被温柔的凉意包裹着。
那一瞬间，柱身猛地跳动了一下。
結衣「呀！？」
かなた「果然不要勉强自己……」
結衣「唔、嗯……
因为比想象中更热更有力，所以吓了一跳。
那个，我继续哦……」
かなた「……
好的，拜托了」
我知道此刻结衣的执着意志是不可动摇的。
結衣「嗯……
这么大的东西，已经进入我的里面了呢」
向我投来带有稚气的无防备微笑。
我轻轻点头时……
结衣用一只手抚上了自己的腹部。
意图与表情之间的反差，让神经颤栗，一股灼热的冲动在体内肆意流窜。
結衣「这、这样吗……」
结衣以笨拙生硬的动作开始上下移动手。
老实说，单纯的快感并不明显。但是……
结衣想要让我感到舒服的这份举动……
这份心意，令我异常地兴奋起来。
一阵阵战栗……
快感在身体里蔓延……
身体开始渴望结衣。
かなた「根部这边感觉不太明显。
能不能像摸一摸前端那里？」
我忍不住向结衣诉说……
向她索求快感。
結衣「是、是那样嘛……
那我该怎么让哥哥感到舒服呢……？」
かなた「在有点凸起的那个地方……
像用手指夹住那样尝试」
結衣「……
这、这里吗？」
一边询问，结衣的手轻轻地擦过我的龟头。
かなた「嗯……
就、就是那里」
結衣「嗯，我、我知道了……
我会加油的」
以几乎让人想笑的认真氛围，结衣开始用双手刺激。
时轻时重的笨拙而用心的抚摸，让我头晕目眩。
結衣「啊，好像有东西出来了……
这和女孩子变湿是同样的道理吧……」
かなた「你居然对这种事这么了解……」
結衣「欸嘿嘿……
少女漫画上也有这种程度的描述」
かなた「……
真不像话，这算什么？
R18分级制度完全失效了吗？」
結衣「……
还有更厉害的服务呢……
比如这样的」
かなた「……！
结、结衣……」
結衣「嗯，舔……
就是这样吧……
嗯舔，呼，吞，嗯……
哈，我，舔……
正在舔……
哥哥的……」
说到这里，结衣的脸瞬间红得发紫。
かなた「啊……
但是，会、会不会很脏……？」
像梦呓般艰难地挤出这句话。
結衣「才不会呢……
嗯呜，舔……
呼，哈，舔……
哈，因为是哥哥嘛……
舔，嗯呜，啊……
又，颤抖了……」
结衣那微笑在刺激着我的脑髓，快感都汇聚到了下半身。
結衣「哈……
嗯，越来越多的忍耐汁从前端流出来了……」
结衣用粉色的舌头如同舀取液体般动作。
每当舌头轻触铃口，酥麻感让腰部几乎软了下去。
結衣「嗯……
嗯，舔，唔……
哈，哥哥……
舔，好厉害……
好烫，男人竟然是这样……
哈，啊……舔」
身体因发烫而扭动，结衣全神贯注地舔弄龟头。
虽然很舒服，但快感集中在一点……
实在让人难耐。
結衣「……
哈，哈……
哥哥，怎、怎么样……？」
かなた「啊……
多亏了结衣，感觉很舒服……」
虽然感觉有点不太满足，但对于第一次经历这种事的结衣来说，要求太多是不对的。
結衣「……嗯哼……？
　哈，唔……」
かなた「真的哦」
被朝霞映照的结衣的瞳孔，如同旭日般刺入了我的心。
呼，结衣的表情放松下来了。
結衣「那个……
我开动了……大概……唔」
かなた「哇……
结、结衣」
突然被包裹而来的温暖……
让我头晕目眩。……
结衣正用那小小的嘴含住了我的肉棒。
結衣「嗯……
唔，吧唧……
哦，呀，怎么回事？」
结衣在嘴里不停地动，摩擦着敏感的部位。
虽然不太熟练，但反而出乎意料的刺激着我。
かなた「……
你、你是从哪里学来的……
女孩子漫画肯定不会教这种动作吧。」
結衣「是哥哥……
呼，书箱里的……
吧唧，DVD里的……」……
等等，你刚才说什么？
かなた「结、结衣！
那个是……」
結衣「肯定是……
啊、唔、呜……
是从步梦那里……
得到的……
对吧，哈啊……」
かなた「啊，啊……但是……」……
确实已经把它当成了下酒菜。
結衣「没关系……
而且呢，知道哥哥喜欢妹妹……
我很开心」
她接纳了我的一切。
对这样的结衣，兴奋和感激交织在一起……
更多的血液涌向了我的胯间。
結衣「呼啊！？
 好、好粗……
受、受不了了……哈呜…………」
かなた「不用一下子全部吞进去」
結衣「嗯……」
结衣一口气全部含了进去，然后又吐出来。
这真是一副梦幻的场景。
結衣「再来一次……
我会加油的，嗯姆……
啾，哈呼，舔，哈，啊，发呼……」
至今为止，用于品尝我的料理和甜点的结衣那小小的嘴，现在正含着我的肉棒。
結衣「嗯啾，嗯啊……
欸嘿嘿，好烫……
要融化了」
在平常坐着的椅子下，结衣正给我口交。
每次都会用合适的力度轻轻含住。
結衣「哈……呼啊……
哈呼，啾，嗯啊……
又变大了，呢」
额头冒汗的结衣，像舔冰棒一样不断吞吐。
上颚略显平坦的触感，以及湿润温暖的舌头肆意玩弄带来的快感……
让我达到了极致的兴奋。
結衣「啊……
不行了……
呼，舔……」
結衣「啾，呀呼……
嗯姆，嗯，哈……」
似乎是无意识地，大腿妩媚地扭动着。
结衣呆呆地露出融化的表情，乳头在衣服上清晰可见地挺立着。
かなた「结衣……
差不多要射了……」
拼命压抑着想要摆动腰部的冲动，与抬起眼皮的结衣对视。
眼中泛着水光的结衣，轻轻点了点头。
結衣「嗯……呼……嗯嗯……嗯嗯……唧……！」
一下子，被吸吮住了。
整根被暴力般的未知快感冲刷。
かなた「什、结衣……！」
結衣「嗯！
啊，呼，唧唧……
哈，嗯……！」
她是要打算射进嘴里吗？
这么想着，原本已经攀上高峰的快感瞬间突破了极限。
かなた「啊……结衣！
快离开……」
还没我说完……
結衣「唔，呀……！？」
結衣「嗯嗯，嗯嗯嗯！！！」
尽情地将欲望的种子射在结衣的嘴里。
不顾羞耻、不顾外人、也不在意结衣的感受。
尽管如此仍然不够，白浊从结衣口中溢出，将她全身染上我的颜色。
制服这一纪律与日常的象征，被我的精液浸润。
正因如此，这一景象……
无限提升了射精的快感。
かなた「快吐出来……
清理一下就好，快点……」
結衣「嗯，嗯嗯…………
咕，咕呜……」
かなた「结、结衣……？
难道说……」
結衣「咕呜………………
欸嘿，欸嘿嘿……
吞下去了……」
かなた「不要这样……
不用勉强自己……」
結衣「没、没关系啦……
因为是哥哥的嘛……」
被白浊蹂躏的结衣，陶醉着看着一切。
仿佛如珍宝一样看着白浊液……
結衣「哈啊，啊……
正跳着呢……」
かなた「对、对不起结衣……
把你弄脏了」
我渐渐恢复了理智。
我自己做了这种事，还有脸这么说吗。
結衣「没事的…………
啊呜，舔舔……咕……
不过，味道很微妙的……」结衣……
吸吮着沾在手上的我的精液，然后咽了下去。
不仅如此……
她还像是一滴都不想浪费似的，舔舐着嘴边的残留。
看着这景象，我的下体毫无节操地再次膨胀起来。
かなた「别这样……
那不是饮料啊」
結衣「可是，太浪费了嘛……
这是哥哥因为我而感到舒服的证据啊……嘿嘿」
尽管被玷污，结衣依然如常，幸福地微笑着。
かなた「……
那么，现在轮到结衣了」
結衣「又……
变大了呢」
かなた「那不是理所当然的吗……」
看到那样的画面……
仅仅射精一次怎么可能平息得了。
結衣「嗯……
尽情地让我舒服吧……哥哥」
我接住了依偎过来的结衣，解开她的衣襟。
就这样，让结衣的身体靠在我的桌子上。
結衣「哥哥的桌子……
好凉，好舒服……」
像是从气球里排出空气一样，结衣慢慢吐出积蓄的热气。
かなた「很快就会变热的」
結衣「哈呜……」
即便在晨曦中，也能看出结衣的脸颊泛红。
总感觉这种脸红的习惯这辈子都不会改。
不过这样……
很可爱就是了。
かなた「喏，已经这么湿了」
明明还没有碰过，结衣的内裤已经湿得不行。
結衣「不、不要说出来啊……
哥哥你个笨蛋…………嗯……！」
缓缓插入手指，结衣发出可爱的呻吟。
她的蜜液从缝隙中滴落，牵出丝线。
かなた「那么，这是我的回应」
如此光滑。
用双手抓住结衣的臀部肉。
正因为没有多余的脂肪，才能尽情享受着结衣的身材。
結衣「欸，哥哥，你在干什么……呀！？」
沿着她的蜜缝边慢慢亲吻。
結衣「呀、呀啊！
好、好脏啊！」……
在说些什么啊。
かなた「最先开始的，不是你结衣吗？」
像品尝缓缓滴落的蜜液般，用舌头爱抚结衣的私处。
結衣「啊、呜啊！？
不、不要……
太、太羞耻了！」
かなた「那就更要害羞啊。
你看，结衣的私处看得一清二楚哦。」
掰开她的缝隙，伸入舌头。
被黏腻的触感压迫，鼻中充满甜美的湿气。
結衣「啊、啊啊……
哥哥在看……
看着我那里……」
花瓣和背部微微颤抖，结衣不自觉地挺起腰。
如同牛奶般浓稠的芳香和淫靡的水声，穿透所有感官灼烧着大脑。
かなた「其实是想让我看吧？」
平常绝对不会说的话，现在却说出来了。
結衣「不、不是……！」
保持着快要哭出来的表情，结衣暂时沉默了起来。
深吸一口气后，结衣说了出来。
結衣「……是的。快看……
哥哥，看遍结衣的全部吧……」
此刻自己的表情会是什么样子呢？
我再也忍不住了……
全神贯注地吮吸起来。
仿佛要将结衣吃干净似的，用极大的力气舔舐着。
結衣「呀啊、呜啊啊！
哈、好剧烈……哈啊！呀！
啊，那里，太舒服了！
等、等等！」
小幅度地进出舌头，在蜜缝入口来回搅动。
結衣「哈！呀啊！呜啊！啊！
呜、啊、啊啊！
哇、啊！」
完全看不出是处女了，那里已经完全被我开发得松软了。
变得如此淫荡，作为哥哥心情很复杂……
但作为恋人又觉得可爱得不得了。
結衣「哈、呀、呀啊啊！
要到了，要到，哥哥啊，啊啊啊啊！
呜啊啊！」
全身剧烈颤抖，在桌子上留下一片水渍……
妹妹达到了高潮。……
已经无法忍耐了。
結衣「哈啊……啊……
哇、太舒服了……
晕头转向……哈啊……」
将肿胀的欲望紧贴在娇嫩的肉体上。
結衣「哥哥……哇……？
等、等等……
哇啊啊啊！？」
以最平滑的方式，与结衣完全结合在一起。
仅仅插入，结衣就再次高潮了。
かなた「呃……
真紧啊，结衣……」
狭窄的结衣内壁，像挤牛奶一样从四面八方榨取着。
結衣「呀啊呜！
肚子好烫……
啊，脑袋好奇怪！」
因为身体弓起，持续不断地紧缩挤压。
抓准力度加强的时机，强硬地用龟头剖开蜜缝内壁，然后抽出。
結衣「嗯啊啊啊啊啊！
哈啊，呼啊，呀啊啊啊！」
卷起微微翻开的阴唇，再次将整根深深推入结衣的最深处。
結衣「哈啊，啊啊！
别，别发出声音！
哥哥，呀呼！」
かなた「别在意，听到的只有我……！」
每一下抽插，结衣都不断流出黏液。
結衣「不行，不行，不不行……！」
伴随着咕叽咕叽泡沫般的淫液，发出的声音仿佛天真无邪的孩子在海边嬉戏。
結衣「真是羞死人了！
听着听着……
我就要不对劲了！」但是……
在这里的是已经成为我的恋人的结衣。
虽然是妹妹……
但已经不再是小孩子了。
かなた「早就已经不对劲了吧……！」
結衣「但是，但是……嗯嗯……！」
从制服缝隙露出的樱色突起，舌尖回忆起那丝酸甜。
伸手揉捏胸前的果实。
結衣「呀，啊…………
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
身体扭曲，结衣再次高潮。
かなた「呃…………」
随着结衣收缩的律动，我也一同达到高潮。
将身体固定在结衣最深处，在她的子宫中刻下烙印。
結衣「啊，啊啊，啊……
欸嘿嘿……肚子……好烫……」
かなた「对，对不起……
就这样射了进去……」
結衣「不……
能射进去，我很高兴，哥哥，多射一点吧」
目光并没有和我交合，结衣慢慢弯曲了膝盖。但是……
仅仅看着这样的结衣，我的肉棒不仅没有疲软，反而更加坚硬。
結衣「不，不会吧……
哥哥，又变大了……？」
在阴唇稍上方的耻丘处，结衣颤抖着用手轻抚。
仍然停留在结衣体内的我，仿佛在确认着什么。
かなた「还能再来一次吧……结衣」
眼中既有恐惧又有期待……
结衣仰望着我。然后……
沉默之后，轻轻点了点头。
用细小的声音说着。
かなた「交给你了」
用手指捏住乳头。
仍然保持着年龄相符的饱满，只是贪婪地吮吸。
結衣「啊，啊啊……
啊啊啊啊啊！」
可爱的胸部，纤细的腰肢，紧实的臀部，健康的大腿……
尽管一切都未成熟，但这些部位组合在一起时，却呈现出一种令人销魂的扭动。
結衣「好，好厉害……
哥，哥哥……！」
娇小的妹妹散发出女性魅力的模样，背德感强烈得令人窒息。
かなた「结衣……哈啊！　结衣……结衣……！」
結衣「哥哥，哥哥……哥哥……！」
像梦呓般反复呼唤着名字，杂乱地扭动腰身。
結衣「哇、呀！
　肚脐下面，哥哥的东西……！　啊！
　啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」
每一次撞击，都在粉碎少女的外壳。
从内部逐渐显现，结衣赤裸着身体，伴随着呻吟。
かなた「颈部……
腋下、后背……
都好光滑呢，结衣」
結衣「呀啊啊啊！
　又要高潮了……！」
像珍珠般的肌肤，无论触摸哪里，都会渗出带海洋气息的汗水。
紧贴背部，舔舐结衣的颈间。
結衣「嗯，唔嗯……唔呜！」
泪水滴落，结衣全身颤抖……
忍耐着快感。
但身体很诚实。
かなた「结衣，你自己在动着腰部」
結衣「欸……
啊，因为……
感觉太舒服了……唔！　所以……！」
我舔着结衣的全身。
结衣的身体贪婪而诚实地……
吞吐着肉棒。
結衣「呀啊！
　不行，不行，不行！
　停不下来，啊！」
結衣「哈啊！　啊啊……呜！
　感觉太爽了！　呀啊！」
結衣「对不起，哥哥……啊！
　结衣变得这么色情了……！
　真是的，都是因为哥哥……！」
抓住腰，将结衣的臀部紧贴在我的腹部，固定住。
結衣「啊！哈！唔！啊！呜！呀……！？」
不断变换角度磨弄蜜缝深处，结衣每次都发出不同的呻吟声。
为了让她发出最动听的声音，我按照自己的喜好调教着结衣。
結衣「呀、啊……
呜啊啊啊！？」
結衣「呀啊！
快要来了……」
当稍微拧动最深处上方的那一点时，结衣的呻吟微微提高。
かなた「这里，对吗……？」
像刨木头一样，只前后运动。
結衣「呀啊啊啊啊！啊……
嗯，就是那里！」
結衣「好舒服，啊，哥哥，就是那里！感觉……呀！」
那么接下来就挑逗这里吧。
結衣「呀、啊、呜！
呼、呜啊……」
每次我挑逗结衣那里，她细薄的小腹都上下起伏。
結衣「不、这次和以前完全不一样……
完全不同！
呜啊啊啊！」
かなた「……
真厉害啊……」
将手环绕在胸前拥抱，柔软的触感恰到好处地贴合着手心。
結衣「呼、唔！
好厉害，好厉害啊……
哥哥也很厉害吗？」
結衣「一起，嘻嘻，一起，好舒服啊！
再多一点，变得更舒服……
呀，啊！哈……！」
全身被液体浸湿，衣服各处都发出湿漉漉的声音。
結衣「啊！啊啊！
真的，真的要坏掉了，呀啊啊啊啊！
要坏掉了，呀啊啊！」
结衣带着天真无邪的表情，彻底沉溺在欲望之中。
不知不觉间……
已经将下体紧贴在桌子边缘，开始摩擦私密处。
かなた「平常都是用桌子的角……
来自慰的吗？」
在即将迎来第三次射精、勉强忍耐着已经接近极限的状态下……
我将结衣羞耻的体验暴露在阳光下。
結衣「嗯……
是、的哦！
平常、呢……
想着、啊、和哥哥、做、做爱的事……呀！」
結衣「在做……爱哦！哈啊！
呀、啊啊！」
结衣大概已经无法正常思考了。
她顺从地按照我说的话，老实巴交地暴露出所有秘密。
かなた「我喜欢你，结衣」
我用力抱紧了心爱的结衣。
按压她挺立的乳头，用指甲弹弄。
結衣「哈、啊、啊啊啊啊啊……」
从那虽小但确实存在的隆起深处……
紧紧收缩了起来。
かなた「结衣……
射在哪里……结衣……」
結衣「哥哥……！
又要、出来了……
又要出来了吗……？」
かなた「啊啊……
要出来了」
結衣「射出来……
射出来……
射在里面……！」
我一直在忍耐，但实在是坚持不住了。
結衣「哈、啊，记住我哦……哥哥」
仅仅一瞬间，结衣的瞳孔中闪过理性的光芒。然后……
和我的意识一同被快感的浑浊洪流吞没……
坠落到水底。
かなた「唔、啊……
要来了，结衣……
我要射出来了，接住吧……！」
結衣「要来了！
哥哥，结衣的里面，全部全部射进来！」
之前所有的小心思，瞬间烟消云散。只想……
与结衣紧密相连，融为一体。
仅此而已。
結衣「啊啊啊！哥哥！
呀、啊、啊！
啊、啊啊，呀、啊啊啊啊啊……！」
かなた「……结衣！」
缺氧得仿佛要飞起来，意识和世界不断旋转。
甚至产生了仿佛将灵魂都注入结衣体内的错觉。但是……
我不在乎。
在黑白交织的世界里，只有结衣的体温是一切。
結衣「……
啊，哈……」
結衣「哈，哈……欸嘿……」
伴随着轻微的咳嗽……
感知到结衣的存在。
结衣勉强地呼吸着……
依然瘫软着，在我的桌子上凝视着某个遥远的地方。
かなた「没……没事……吧？」
忍住即将陷入倦怠的感觉，缓慢地深呼吸。
忍住着充满H的氛围中，我抿了抿嘴唇。
来回重复着。
かなた「没事……吧」
結衣「……
哈，哈……」
即便我这么说着，结衣依然处于恍惚的状态。
因此，保持着连接的姿势紧紧抱住她。
結衣「啊……
欸嘿嘿……」
缓慢地抬起脸，结衣直直地凝视着我。
結衣「很厉害……呢…………」
かなた「啊……
我还以为这种令人难耐的舒爽感只存在于黄色小说之类的作品里」
結衣「……
你读过那种书吗……？」
かなた「啊……不……」
結衣「盯……」
かなた「……
只是一点点，对吧」
我毕竟也是个男孩子。
結衣「……
欸嘿嘿，没关系的。
只要哥哥这样紧紧抱着我……
就已经很幸福了」
渐渐平静下来的结衣的心跳……
正与我的节奏同步跳动。
かなた「……
啊，我也很幸福」
发烫的身体上的热量正融入晨光。但是……
因为有结衣在，并不觉得寒冷。
結衣「……
欸嘿，累坏了」
正如她所说，舌头还没法利索地说话。……
如果一直这样压着，结衣可能会感到难受。
かなた「……
可以拔出来吗？」
結衣「啊，嗯……」
被缓缓抽出的我的那个，在阳光中闪闪发亮。
結衣「呼啊……！？」
就在这时，结衣的膝盖突然一软。
かなた「结衣！」
我立即蹲下身去接住她。
結衣「啊……
谢谢，哥哥……」
完全被我的手臂环抱住的结衣全身都没有一丝力气。
かなた「对不起……
是不是有点太激烈了」
結衣「嗯……
是有点太激烈了。所以……很好」
かなた「嗯？
什么意思……」
結衣「被这么多地爱着……
我真的很开心」
結衣「而且，哥哥也……
一定不会忘记今天的事吧」
かなた「……嗯」
结衣用充满爱意的眼神，温柔地笑着。
她的身影……
看上去如此脆弱，仿佛轻轻挥一挥手就会烟消云散。
結衣「已经没什么好遗憾的了……」……欸？
かなた「……
什么意思？」
結衣「稍微……
等一下。
我想好好说清楚……
等我穿好衣服再说吧」
かなた「……
知道了。总之……
先擦一下」
用手帕擦拭着结衣的全身。
結衣「嗯…………」
连稍微有些红肿的部位也小心翼翼地擦拭着。
かなた「……
会疼吗？」
結衣「有点刺痛吧。但是……
因为能让哥哥感受到，所以这样就好。
欸嘿嘿……」
结衣那过于温柔的笑容……
让我隐约明白了她接下来想说的话。
我们是兄妹……
比任何人都亲近。
所以彼此的想法，总能传递出来。
かなた「……
都擦干净了」
結衣「谢谢，哥哥」
结衣小心翼翼地穿上了短裙。
我一边看着她，一边也穿上了自己的衣服。
結衣「啊…………」
かなた「怎么了？」
結衣「穿上后……
里面的东西流出来了……」
かなた「……哈哈」
结衣这有些笨拙的样子，让我忍不住微微笑了出来。
整理好穿着后，也差不多冷静下来了。
让结衣坐到遥的位置上后……
我也回到自己的位置上坐下，然后面向她。
看着她的眼睛。……但……
结衣的脸上一脸认真了起来。
可能我也一样吧。……
这时候该我问出口吧。
かなた「……
没有遗憾了，这是什么意思？」
結衣「……
就是字面意思哦。我呢……
决定去悠真那里……」
かなた「为什么……
为什么要说这种话！」
结衣颤抖着，脸上的表情也扭曲了。
虽然已经预想过可能是这样……
可这种事又怎么可能控制得住自己。
声音都显得有些憔悴。
結衣「……
为了不会在将来的某天后悔」结衣……
身体颤抖着缩在一起。
可依旧没有退却，甚至眼神都没有丝毫躲闪。
かなた「你是说……
结衣自己？」
我抑制住自己的冲动，用嘶哑的声音挤出这句话。
结衣没有回答。
这远胜于任何雄辩地阐述了事实。
かなた「还是说……是我？」……
结衣到底是怎么想的，又怎么得出这样的结论，我都无从得知。
但结衣心里其实很想和我在一起。
并不是自视甚高或是其他什么，这就是事实。
かなた「我怎么会后悔呢。
就这样让结衣离开……
才肯定会后悔」
不单是因为物理层面的分离让人难受……
结衣待在悠真身边怎么会好过。
結衣「……
也是啊。
哥哥的话，肯定会这么说的」
かなた「既然你知道那为什么还……」
结衣打断了我。
她埋着头……
组织着语言。
結衣「我，想变得更能干……
能干到可以让哥哥也能依赖我」
かなた「更能干………………」……
在曙光的照耀下，结衣露出一个温柔的微笑，轻轻点了点头。
結衣「可如果保持现状不变……
我只会作为累赘，一直蜷缩在哥哥的保护下」
かなた「那种事我……」
因为结衣已经很能干了。
但结衣摇了摇头，挽着我的手。
結衣「我考虑了各方面。
与其继续像现在这样以兄妹的形式深受限制，还不如在户籍上分开……
这样就不会再受别人异样的眼光了」
結衣「因此，也许我们会暂时分开……
但我对你的感情是不会变的。
因为我相信哥哥对我的感情也也不会变」
かなた「……
那是当然了。
并不是因为对我厌烦了吧」
結衣「那是不可能的！」
结衣居然会这么大声吼出来…………
原来如此。
かなた「……
我放心了」
看到都表现出拼命劲头的结衣，即使是在现在这种情况……
我也稍稍松了一口气。
結衣「嗯，所以……
我要去悠真那里，等毕业了再回来。
我会告诉他我想升学到哪个地方，并告诉他我和哥哥的事情」……
不知何时，心里熊熊燃起的某物被一点点被扑灭。
被结衣……
被她那宛如绵绵细雨的意志包裹着。
結衣「……
没事的。
即使我们分开了，在如今这个时代，也还可以通过邮件或者电话取得联系。
异地恋，反而更浪漫」
如果着眼于遥远的未来，那的确如结衣所说。可是……
かなた「即使这样……
我也接受不了」
声音低得像是在自言自语。
結衣「……
哥哥果然还是……」
かなた「果然……什么？」
结衣将手指一根一根从握紧的双手中抽离，然后深呼吸。
結衣「对不起……
其实我已经给悠真答复了」
かなた「欸…………」
犹如晴天霹雳……
不，这一刻仿佛天都崩塌了。
結衣「我用电话告诉他的……
有他的名片。
他说按照计划，下次就会来接我」
一句话也说不出来。
无论怎么眨眼也完全无法理解这是现实。
結衣「真的……
非常对不起」
かなた「为什么……
不和我商量一下」
我勉强发出疑问。
結衣「因为我觉得不做到这种程度你就无法理解……
不过事实也的确如此」……
我长长地叹了一口气。
然后让呼吸平静下来，才终于让自己接受。
かなた「想要拍照……
也是因为这个吧」……
从一开始就不打算退让吗。
結衣「嗯……
穿制服也是想到这肯定就是最后一次穿上」
下了如此大的决心……
我也没法再去否认她。
我紧紧抱住结衣。
かなた「……
你长大了啊」
她的呼吸、她的温度、她的气味……
结衣的一切，都深深印在我的心底，远超过去任何一刻。
結衣「还……
远远不够呢」
泪水淌过留下痕迹，始于她的眼睛，最终落于地面。
結衣「我会遵守约定回来的。所以……
你可以等我回来吗？」
表情平静得如同静止的湖面。
かなた「……会的。
因为我是结衣最好的朋友、结衣的爱人、结衣的……哥哥」
微微泛红的天空之上，淡去身影的月亮俯瞰着我们。
拂晓时分空无一人的教室里……
我们相拥在一起。
时间荏苒如白驹过隙。……
自那天之后，毫无新意的几天也很快就过去了。
早晨和结衣一起吃饭。
白天和结衣一起在街边散步。
晚上和结衣一起共享激情。
平静安稳得有些奇妙的生活。然后……
今天，结衣就要离开这个家了。
かなた「早上好，已经换好衣服了啊」
結衣「嗯。
因为说好了中午之前就会来接我」
かなた「这样啊」
脆脆的生菜上摆着烤得香喷喷的培根，以及用培根炼出的油煮熟的卷心菜……
再加上新鲜番茄和马苏里拉奶酪（意大利淡味奶酪）的黄金组合。
（温泉蛋比溏心蛋略生，蛋清半熟，蛋黄半凝固）結衣「啊……
你为我做了我最喜欢吃的早餐啊」
かなた「啊啊，一起吃吧」
今天不是最后一面……
只是见面的机会会变少而已。所以……
只是做了和平时没什么不同的普通早餐。
結衣「……
欸嘿嘿，嗯。那个……
可以听我说件事吗？」
かなた「……
怎么了？」
結衣「这个……
我希望哥哥可以收下」
结衣递过来的事那个银色挂饰。
这里面包含着她各种复杂的想法吧。
かなた「你那么珍惜这个……
真的要给我吗？」
結衣「我希望能由哥哥拿着。还有……
这个照片也是」
她将挂饰和照片放到我的手心。
かなた「这是……
父亲他们的？」
是遥送给她的，父亲母亲的回忆……
結衣「……嗯。
我觉得还是不要让悠真看到这个比较好。
而且姐姐送的礼物里那个海玻璃还在我这里」
不让悠真看到……吗？
结衣还是听到了那些话吗？
朝陽「早啊两位。
嗯，好香啊食欲都被吊起来了」
結衣「啊，朝阳。
早上好」
朝陽「……彼方」
朝阳满眼柔情地转头看向餐桌。
かなた「……是」是啊……
至少要带着笑容送结衣离开。
能在一起吃饭真是太幸福了。
かなた「啊……」
結衣「……
好像已经来了」
结衣看了一眼刚盛好的沙拉。
かなた「让他一直等……
也不太好吧」
結衣「……是啊」
我开口提醒依依不舍的结衣……
结衣则寂寞地小声回答道。
朝陽「真是的……
不识时务也要有个限度啊」
最后一顿饭一口没动就这样冷掉了。
为什么呢……
心里满是郁闷。
悠真靠在高级车的椅背上抱着胳膊。
我的女儿有劳你们照顾了。
虽然作为抚养费有些少，就当做我的谢礼，收下吧那声音闯入玄关的同一时刻……
一个茶色的什么东西被扔到我的脚边。
从打开的信封口能看到厚厚的钞票。
不记得从哪听说过，100万日元大概有1厘米厚……
但怎么估算里面也有好几倍那么多。
的确是一笔大钱……但。
かなた「……
我不会收的。
要有那种打算，我就算不上是结衣的家人」
我隐藏内心的镇静，冷冷说道。
我顶撞着居高临下看我伸手捡起茶色信封的悠真。
连亲手送来这种徒有形式的谢礼……
哪有道理收下。
悠真「……
随你喜欢」
悠真冷哼一声，面无表情地将信封放回公文包里。
悠真「走了，结衣」
悠真用下巴指向后排座位，瞪着一身汗的结衣。
結衣「来、来了。悠真……爸爸」
结衣虽然点了头，但却抓着我的衣角不放。我也……
不想让她离开。
可如果不能实现的话。
かなた「那个……
悠真叔叔」
悠真「有什么事」
かなた「下次……
可以让我拜访你家吗？」
至少要时不时去见见结衣。
作为哥哥，这点要求可以满足的吧。
悠真「我拒绝。
被怀疑有禁忌关系的家伙，不值得邀请」
かなた「欸……」
盛夏的大气中吹起了晚秋的寒风。……
这个男人刚才说了什么？
悠真「要是传起我女儿的流言蜚语可就麻烦了……
尤其是那些低俗八卦的关系」
结衣就像僵住了一样无法动弹。
悠真「传闻就是传闻。
无聊的爱恨情仇只存在于廉价书籍的幻想中……
明白了吗？」他是……
从哪知道的。不对……
是我们太大意了吗？
朝陽「你这家伙！
　开什么玩笑！」
那位朝阳居然愤怒得满脸通红。可……
现在就算做那种事也于事无补。
悠真「哈，你说我在开什么玩笑？
　传闻就是靠不住的闲话……
是这样吧？
　七海彼方君」……
为了结衣这时候应该保持沉默。
继续叫嚷下去……
也只会徒增难受。
可为什么……
我会如此悔恨。
かなた「朝阳……
就这样吧」
朝陽「可是，彼方……」
我面对着悠真，像是要磨破喉咙似的拼命压低自己。
かなた「……
你说的没错，传闻就是传闻」
悠真「看样子你和你父亲不一样，你很聪明啊……
彼方君。
那我就告辞了」
悠真第一次……笑了。
但那笑声，让人害怕。
結衣「哥哥……我…………」
悠真「结衣，不要一直住在别人家」
我紧咬着嘴唇。……
有股铁的味道传来。
結衣「啊……是。彼……
彼方哥哥，我……
给你们添麻烦了……」
钢铁和玻璃化作的墙壁，挡在结衣跟前。
伸出手也只会被冰冷的触感拦住。
悠真「那么，祝你们以后身体健康」
悠真用完全不那么想的语气说完，也坐进了车里。
即使喊出声……
结衣也已经是对面的人了。
车一发动，眨眼间就看不见了。结衣……
越走越远了。
我使劲忍住想跑起来的脚。
如果依依不舍的话，肯定会让结衣担心的。
因为结衣……
转过身贴在车窗上。
一直以来谢谢你最后一眼看到的结衣，她的嘴唇是这么说的。
即使隔着灰玻璃……
我也绝对不会看错。
朝陽「我先回去吃饭了。
等你心情好点了……
也来把饭吃了吧」
朝阳的声音从身后传来，我站在原地没有动，那声音比平时更温柔。以前……
读过的某本漫画里，有句台词给我留下深刻印象。
房间空荡荡的……
人人皆知的那位眼镜少年肯定也是这种感受吧。
（出自哆啦A梦特别篇《再见，哆啦A梦》）突然出现的空白，不仅是空间上，连心里也被挖出一个空洞……
只留下名为寂寞的东西。
我拿出从图书馆借来的书，开始写总结报告。
很简单的道理，要是有事可做……
那就集中精力去做。
かなた「啊……」
短信的提示音吓了我一跳，我拿起手机。
手上动作一急只会更添焦躁……
所以我尽量慢慢操作着打开新短信保证每一步正确进行。
結衣「哥哥，晚上好。
你那边有什么变化吗？」
結衣「我这边倒是挺努力的。
悠真爸爸虽然很严厉……
但相对的，凡是需要的东西他全都会为我准备好」
結衣「今天我也有跟着家教好好学习。
照这样下去，应该就能取得让哥哥看了也不会丢人的成绩」
結衣「要是睡太晚会挨骂的，那就……
晚安啦」
かなた「……
你真努力啊，结衣」
我赶紧打字回信。
为了不让悠真发现，结衣似乎看到我发的短信后就必须立刻删除。
所以，睡觉前的这点时间……
就是我和结衣唯一的联系了。
发送短信……
回信又要等到明晚了吗。
かなた「嗯……？
　是朝阳吗？」
朝陽「是哦。
我两手都塞满了，帮我开下门」
深夜「我打开门，抱着托盘的朝阳正站在门口。」
かなた「怎么了？
　这个时间……」
朝陽「看到了就明白了，给你的慰问品……
看到你似乎在埋头苦干什么啦」
朝阳用平时那副态度笑道。
かなた「啊……
麻烦你了。
正好事情告一段落，可以让我好好休息下」
托盘上的咖啡散发出冲泡后特有的香味。
朝陽「我泡得没有彼方那么好喝，这点就请自己忍耐一下」
かなた「不会，只要是朝阳泡的那就很特别」
朝陽「啊啦，好了……
你说这种话，结衣会生气的」
かなた「才不会生气，结衣她是懂事的好孩子」
朝陽「……
太懂事了反而更让人头痛啊」
かなた「是啊……」
我再次翻看了短信内容。
感觉像是在硬撑，又感觉是在逐渐适应……
朝陽「……
结衣最近怎么样？」
我将咖啡放到桌子上，朝阳认真的视线直直地贯穿了我。肯定……
询问这件事也是来这的目的之一吧。
かなた「坦白的说……
从字面看不出什么。
毕竟结衣就是会在各方面独自承受」
朝陽「要是能听到声音，凭你肯定能一下看出来……」
かなた「差不多吧……」
只是，从这一周发来的短信来看……
还是很压抑。
有需要时才给零花钱、严格遵循就寝时间、禁止娱乐和零食、外出施行许可制、强制执行家规，等等……
一部分是从字面意思推测的，但几乎不存在自由。
正因为无论是表情还是声音我们这里都收不到……
导致不安就像灰暗的夏云一般无限制地膨胀。
朝陽「……
咖啡要冷掉了哦」
かなた「啊……
那我不客气了」
我喝了一口琥珀色的高浓度液体。真的……
好温暖。
かなた「我可以……
再要一份吗？」
微苦的舒适感洗刷掉了我的疲惫。
朝陽「还想喝的话就自己泡。
那个咖啡机是你的」
说起来，这一周我还一次都没用过。
完全丢了那份从容啊……我。
かなた「说起来，朝阳。
你最近一直来这里……
不去教堂露面没问题吗？」
朝陽「这就是迟来的逃避社会啦。
不用在意」
这个人又在说些帅气话。不过……
让她过分担心了啊。
かなた「谢谢你……
我已经没事了」
朝陽「我可不懂你向我道谢的原因啊。
更重要的是，作业要加油哦」
朝阳挥了挥手，转身离开房间。
黒「始终散发着自然且真切的气息啊。」
结衣走后的第十天……
八月份只剩不到一周了。
油蝉和斑透翅蝉的叫声渐渐减小，快到松寒蝉（高峰期八月下旬到九月上旬）的季节了。
我坐在喷泉旁，一次又一次看昨天发来的短信……
感觉自己好像被世界抛弃了。
心音「学长，你好」
かなた「……
是心音啊，好久没见了啊。
差不多有两周了吧？」
心音「已经这么久了吗……
时间过得可真快。
现在是我当婆婆，要给孙子的当然是西特兰特的原创」
かなた「看样子是不正经的原创啊……」
心音「啊，好过分！
　难得我还想让你试吃一下新菜品的！」
かなた「新菜品？」
我一鼓作气，在能力范围内尝试了各种方案。
现在是让爸爸帮忙审查一下……
但还想顺便再找一个人来尝尝味道」
かなた「简单来说就是要实验体嘛……
罢了，我是无所谓」
心音「欸，可以吗？
　我还以为会像『无法信任心音做出来的东西！』
这样被打回来」
かなた「我觉得可以相信你对西特兰特的热情。那就……
拜托了」
心音「真是的，学长可真会哄女孩子开心。
听你这么说怎么可能不开心啊。
你这样会让小结衣生气的哦」
かなた「哈哈，说的也是啊……」
心音「怎……
怎么了？」
被心音直勾勾地盯着，我也忍不住正襟危坐了。
かなた「味道不错啊。
照这样下去很快就能在店里推出了吧？」
装在玻璃容器里的法式燉蛋，味道堪称绝妙。
味道浓郁到劣质专卖店都没法比，而余味却很清爽……
同时焦糖也非常香。
心音「太好了！」
心音猛地双手握拳，我对她给出最大程度的赞美。
かなた「蛋奶系甜品我也吃过很多次了，但这个算是这里面最好吃的了」
心音「嘿嘿……
都是食材用得好。
连我都能做出来，这个菜谱很简单」
かなた「食材吗……
这么浓郁的味道，是用的蛋黄而不是全蛋吗？
　然后再往鲜奶油里混入马斯卡邦尼奶酪……
而这份清爽感，是用了橙味利口酒吗？」
心音「欸……
都被看穿了吗，学长。
这样我还怎么保持体面啊」
かなた「没有的事……
具体食谱我看不出来，而且最重要的是这股味道是靠心音努力做出来的。
话说回来，真的不要我付钱吗？」
心音「不用啦，反正是试作品。
你能喜欢就好」
一輝「哈哈哈！
　每晚反复试验还是有意义的啊，心音。
不管再怎么美味，我也实在是吃腻了」
心音「爸、爸爸！　嘘！　嘘！」……
啊嘞，一辉叔叔都吃腻了吗？
かなた「心音……
不是说现在让一辉叔叔审查吗？
　听这语气是早就合格了啊」
心音「吓。额……
那个，那个是因为…………」
这家伙也会露出这种表情吗……
一輝「……
听说小结衣去她血亲那里了啊。
然后这家伙，就说“不能给彼方君打打气吗”，开始想这些不符合她人设的事情」
心音「Shut up（快住嘴）！
　为什么要揭穿啊这个秃子！」
一輝「我还没秃头呢！」
这两人为了我特意安排这么做的吗，是这样吗…………
就是这样的吧？
正因为这样，我想好好感谢他们。
かなた「……
谢谢啦，心音」
我不禁伸手去摸心音的头。
却摸了个空。
心音「……
不可以哦，学长。
要把这个留给小结衣哦」
かなた「这样啊……
你说的也是啊」
心音「就是这样哦，学长……
来，这个给你。
这也是我的秘传哦」
かなた「这个……
难道说这次的菜谱吗？」
心音给我的纸上面，附有图解，详细记载了烹饪步骤，细致得让人吃惊。
心音「是哦。
到时候你就做给小结衣吃吧」……
对哦，法式燉蛋就是烤布丁的原型。肯定……
能让结衣吃个开心。
かなた「……
谢谢，那我就收下了。不过……
我可没自信能做得像心音做的那么好吃」
心音「这样的话，那就到时候请你们来我们店贡献销售额了」
かなた「啊啊……
到时候就让我们来叨扰了，和结衣一起。
我会给结衣发消息的」
心音「那就拜托你啦。
话说，小结衣她……
最近怎么样？」
我从怀里拿出手机。
一言不发地将我在喷泉那里看到的画面给心音看。
結衣「哥哥，晚上好。
小测试又一次没做好，今天也没能吃成点心。
大受打击……」
結衣「都特意做了测试题，结果我还是不行啊。
我会努力争取下次能吃到点心！」
結衣「我很快就要去新学校了，有些担心自己能不能跟上……
现在必须要好好学习了。晚安」……
虽然装作开玩笑的样子，但还是能感觉到她在勉强自己。
心音「小结衣她……
又没做好，而且“今天也”吗」
かなた「……
没事的，一定会的。
我要是不相信结衣还能怎么办呢」
抱着胳膊……
心音咬紧嘴唇。
心音「学长你觉得那样……」
心音斟酌该如何说下去……
到最后也没有继续说下去。
心音「我……
是学长的同伴啊」
只是如此断言道。
一輝「我……
还不是秃头…………
还不是」
かなた「……
之后要把后续处理好哦」
心音「了解」
八月，明天就结束了。
唯有太阳……
一成不变地向世间洒下阳光。
かなた「步梦啊……」
歩夢「嗯？
　怎么了？」
かなた「……
为什么我们在这里投接球呢？」
歩夢「那当然是因为球就在你那里啊」
（neta著名登山家乔治“因为它就在那里”）」
かなた「登山家吗你……不对。
要玩也有其他选择吧？」
歩夢「那就在出发前想好啊。
既然把别人邀出来约会，那就该早点定好计划，这是常识吧？
　小彼方哟」
かなた「才不是约会……
还有别叫我“小彼方”。
不过还是抱歉了」
歩夢「偶、偶尔来上这么一次也挺好的啦……
也是践行青春了。
话说，两男人去卡拉OK也不行的吧？」
闷热的青草味和汗味。
手里沾满泥浆的白球以及……蝉鸣。
かなた「原来如此……
的确是青春啊」
蔚蓝的天空和壮丽的积雨云下，脏了的球也格外好看。
歩夢「没错没错。
所以啊……
不要勉强自己啊」
步梦接过球，再抛向上空自娱自乐。
かなた「勉强自己……我吗？」
我觉得自己也差不多习惯没有结衣的生活了吧。
歩夢「我说你啊……
亲自来邀请我，不是彼方你会做的事吧」
かなた「……
你这么说那倒也是」……
可能是自己想干点这种蠢事吧。
歩夢「所以，怎么了？
　我会听你发牢骚的……
尽管吐出来吧」
かなた「……
结衣发来的短信让我有点不安」
昨天的短信里，结衣难得出门了一趟。
結衣「昨天我和悠真爸爸去参加聚会了。
有好多好吃的，不过我把饮料弄洒了给周围的人添麻烦了。
之后似乎会安排我好好学习礼仪知识」
要加油了結衣「还有……
我有生以来第一次穿上礼服。
好想什么时候让哥哥也看看。
快要换季了，哥哥也要保重身体」
还是老样子……
结衣发来的短信里尽写些“努力”“努力”的事。只是……
信的内容却一天一天地缩短了。
歩夢「写了什么？」
かなた「说是去参加聚会了。
她很怕生，有些担心她是不是真的能应付过来……」
歩夢「妹控。
笨蛋情侣。
可恶啊，尽在我面前显摆！」
かなた「是步梦要问的吧……」
歩夢「闭嘴，现充不配享有人权！
　所以彼方，把你的暑假作业给我看看」
かなた「怎么就……
成“所以”了啊。
今年也把作业堆起来了吗」
歩夢「没错！
　顺便一提，我可是一页也没做。
让我在彼方家留宿抄抄作业吧！」……
就算留宿，那个量级要照抄也不轻松啊。
かなた「真是的……
也自己思考一下啊」
我也太天真了啊……
歩夢「好耶！
　最喜欢小彼方了！
　我今晚不会让你睡的……」
かなた「别这样，好恶心」
我叹了口气，但也相应地让心里轻松了不少。
步梦解决完作业，是字面意思的花了一整天。
等向朝阳搭讪的步梦被赶走的时候，周围已经一片漆黑了。……
暑假最后的夜晚，渐渐迎来深夜时刻。
結衣「明天就是新学期了啊。
新学校的规矩似乎很严格，有些不安……
但还是期待能交到新朋友。
还有，我有件事想拜托你」
結衣「我在那边的朋友……
尤其是实柚酱，可以帮我跟她转达下“对不起，一声不吭就离开了”吗。
那就再见啦」
收起电话，绑在上面的挂饰跟着响了起来。……
我打开窗户，不知为何想看看天空。
秋虫已经开始鸣叫了……
仿佛在惜别逝去的时光。
听上一会儿虫鸣，内心也冷静下来。
かなた「……我也……
差不多该整理好心情了啊」
我开口对自己说到。
不能总让身边的人担心我。
拍了拍自己的脸，感觉自己终于清醒了些。
かなた「结衣的话，肯定能和各种朋友相处愉快的」
我向结衣发去鼓励。
明天起就是九月份……
要迎接新季节了，彼此都是。
かなた「…………唔」
我用力伸了个懒腰。
进入新学期的第二天……
久违的课堂让肩膀有些发酸。
歩夢「辛苦啦！
　啊呀，不要耽误作业早早交出来心情超爽的啊！」
かなた「真是的，要我不在了你可怎么办啊……」
歩夢「嗯……
到那时就去向小雫求助吧」
かなた「自己做啊……
不要再给那家伙增加负担了」
歩夢「……
我知道的啦」
步梦的眉梢就像小型企业的营收曲线一样降了下去。
歩夢「且不提遥……
小雫是怎么了啊。
和你一起两个人玩也没啥意思啊」
顺着视线看去，是一张无人落座的桌子。
主人不在留下的空白，不知为何让人感到有种近乎乡愁的寒意。
歩夢「开学仪式就不说了，今天也没来。
这可让人不免有些担心啊」
かなた「话是这么说……
去问老师，也只说雫好像是去亲戚家了。
昨天去雫家里的时候也没人……」
歩夢「可新学期都开始了啊。
会不会有什么事呢？」
かなた「老师可没法说得那么具体……
等雫回来了直接问本人吧」
有些在意那带点模糊不清的说法，不过……
她和结衣不一样，能回来就好。
想看到她充满精神的样子……
无论是雫还是结衣。
透过短信见到的结衣，就像背对我一样……
看不到她的表情。
結衣「没事」
結衣「放心吧」
結衣「抱歉让你担心了」
最近结衣发来的消息里……
总会出现这类字眼。
无论我怎么费尽口舌，也只能从明显越来越短的回信里见到那些词。
日历又翻过几页。雫……
也依旧没有回来。
遥、雫，还有……结衣。
像这样睡下的时候……
每每回想起那天发生的时候，就愈发深刻地意识到日常生活里缺失了三人的身影。
照这样下去，是不是所有人都会弃我而去呢？
待在寂静过头的家里望着天花板时……
这种妄想就不知从何处开始侵蚀内心的间隙。
かなた「…………哈啊」
真是荒唐至极。
黒「还是睡觉吧。」
至少在梦里……
可以祈求些许欢闹。
思念的人出现在那里。
在父亲的带领下，我和幼小的结衣一起……
向着某处走去。
晃「有个人想让你们俩见一见」于是……
父亲牵着我的手，带我们踏入陌生的街道。
我和结衣在一起，跟父亲走散了……不过……
有位亲切的姐姐帮助了我们……
我送给结衣一个挂饰作为礼物……
刚做好的银色挂饰闪闪发光。
小小的结衣满脸笑容地将映出雨点散发着光斑的挂饰握在胸前。
かなた「结衣，我们走吧」
結衣「嗯！
　欸嘿嘿……
哥哥，最喜欢你了」
和父亲走散后又过了多久了呢。
背上结衣的重量，比任何东西都更能驱散我的恐惧。
自从我把银色挂饰当礼物送给结衣后，她就一直很开心的样子。
かなた「嘿咻……
不要乱动哦。
不然你掉了我都不知道」
結衣「啊……
对不起。
哥哥你是不是累了？」
かなた「……
有一点。
我们到那个下面去避雨吧」
かなた「呼…………」
我靠着屋檐下的墙壁，饱饮雨水的衣服紧紧贴在身上。
結衣「欸嘿……
谢谢你，哥哥」
かなた「不用客气。父亲……
也像这样在避雨吧」
不小心提到“父亲”两个字了……
原本结衣开心的表情一下就变得像此刻的天空那样阴郁了。
結衣「……
要是之后也见不到爸爸了怎么办……
两个人一起在这座城市生活吗？」……
好无聊的想象。
但我们是孩子……
还是忍不住想象躲在胡同里翻找垃圾箱的自己。
かなた「父亲肯定能找到我们的。而且……
我和结衣待在一起就不会有事的」
結衣「也是啊……
毕竟有哥哥在。
等我被爸爸找到以后……
我要向他炫耀一下哥哥送我的这个」
结衣笑嘻嘻地将手伸进口袋。
結衣「欸…………」
她的脸上……
猛地没了血色。
かなた「结衣…………？」
結衣「不会吧，不见了……
找不到了。
哥哥送我的闪亮亮……
不见了……」
没等我反应过来，结衣的身影就逐渐模糊消失在街道对面。
かなた「……
结、结衣！　等下！」
我着急地追上去。
才休息一会儿来不及恢复机能的身体实在快不起来。
在雨的阻碍下……
小小的结衣的背影转眼就消失不见了。
かなた「你在哪儿，结衣……！」……
我拨开漆黑的空气，为了寻找结衣只能不停挣扎。
我一边循着来路往回找，一边四处张望，脖子都快扭断了。
晃「彼方……？
　这个声音……
是彼方吗？」
かなた「父……亲」
在这个连自己都靠不住的世界里，那个声音比任何东西都可靠。
晃「发生这样的事啊……
你很努力了」
父亲精心打扮的衣服，被雨水泥土弄得惨不忍睹。……
他肯定非常拼命地在找我们吧。
かなた「可是，结衣她……
还有你说有个人想让我们见见，这都被我搞砸了……」
脑袋迷迷糊糊的，没法流利地说出来。
晃「那边会理解的。
有时间在意那边还是先找结衣吧」
かなた「…………嗯」
晃「振作一点哦彼方。
你不能在结衣面前露出不帅气的一面吧？」
かなた「我知道了……
结衣的膝盖受伤了，应该走不了太远」
晃「表情不错……
那我们去找她吧」
被爸爸抓住的肩膀热乎乎的。
我想成为他那样的人，所以我要记住那股强有力的感觉。
没想到……
这成了父亲送给我的最后的礼物。
我揉着眼睛，另一只手伸向闹钟把它关掉。
かなた「梦……吗？」
虽然还是夏天，身体却冰得发冷……
离奇的是连一滴汗都没有。
做了个……
非常久远的梦。……
与父亲最后的回忆。
那时候也是……
结衣从我手中溜走了。
所以这就是，我会做这种梦的原因吗？但是……
现在情况不一样。
我是为了尊重结衣的想法，才放任她离开的。……
可就算这么说，心中的寂寞感也不会散去。
吃完早饭后去散散步吧。
不知为何……
不想一个人待在房间里。
我一边享受着海水的味道在肺部弥漫的感觉，一边沿着河边散步，转换下心情。
运河还是一成不变地倒映着天空景色，不时拍打出浪花，却又始终沉稳地流往前方。
周围有很多人甚至都不知道结衣不见了，依旧平稳地运转着自己的生活。
对这座城市来说，这只是一件很小很小……
微不足道的事。
可对我而言，却是何等的大事件……
影响何其深重。不行。
出来转换心情的，结果反而更失落了。
我晃了晃头，抬起落下的视线……
发现有位脱离人群的少女正往河里丢石头观察着溅起的波纹。
かなた「你好啊，小实柚」
想起结衣前几天发来的短信……
未等自己反应过来就已经开口了。
実柚「欸……
彼方哥哥，你怎么在这里？」
黄昏「小实柚不知为何显得有些震惊。」
かなた「嗯……？
　怎么这么问……」
実柚「因为结衣都转校了……
没想到彼方哥哥还会留在这座城市」
原来是这样……
一般都是要全家人一起搬家的时候才会转学。
かなた「情况稍微有些复杂啦」
実柚「复杂……
那我是不是不要问她为什么转校比较好」
小实柚的肩膀耸拉下去，表情也变得阴沉。
她是不是……
比之前瘦了一些？
かなた「没事，小实柚是结衣的朋友……
结衣她估计也会希望让小实柚能了解到底发生什么了」
実柚「……
我还可以和结衣做朋友吗？」
かなた「这是什么意思？」
実柚「因为我对她说了那么残酷的话。最后……
也没有向她道歉」
应该是说之前……
她说兄妹在一起很恶心的事吧。
かなた「……
结衣她没有生气哦」
小实柚挤出个僵硬的笑容……
应该是很内疚吧。
かなた「结衣转校是因为她被她的亲生父亲带走了」
実柚「欸……？
　亲生父亲？
这是什么意思？」
かなた「我们也是直到最近才知道的，结衣其实是养子。
然后有个自称是结衣父亲的人出现了……」
かなた「而最后……
也是结衣自己决定去亲生父亲那里。
这事远比我想象的更烦恼」
かなた「对我而言……
我没法否认她那么认真的决心」
実柚「怎么会……」
小实柚捂着嘴睁大眼睛。
実柚「结衣和她父亲相遇，本该让人高兴的……
可我完全高兴不起来。
我还真是不讲理啊……」
かなた「……
我也同感啊」
実柚「彼方哥哥你……
也一样吗。
为什么不惜要让彼方哥哥产生那种想法也要离开呢」
小实柚低着头抓住裙子。
她的脸被头发遮住，看不清她的表情。
実柚「是因为……
我伤害了结衣吗？」
かなた「不是的」
悠真出现的那一刻起，迟早都要面对结衣何去何往的问题。
実柚「可是我害怕道歉……
借口说开学后还会再见的，然后逃避问题。
结果就听说……
结衣转校了…………」
小实柚的声音里夹杂着轻微哽咽声。……
我想转达结衣的回答。
かなた「结衣托我帮她向你说一句……
“对不起，一声不吭就离开了”」
実柚「……结衣」
“啪嗒”一声，一滴太阳雨落到地上。
又很快蒸发了，没有留下丝毫痕迹。
実柚「彼方哥哥……」
かなた「嗯……？」
実柚「大概结衣她是发自内心喜欢彼方哥哥的。
而且很可能不只是兄妹之间的喜欢……」
结衣不在这里……
没法提我们之间的关系。
実柚「但结衣很担心这份感情，一直都很在意」
実柚「可是……
要是没有血缘关系，结衣就不需要压抑自己了……
这就是我现在的想法」
実柚「虽然我的想法可能很天真，但如果结衣想挑明对彼方的感情……
到那时，我希望你能考虑接受她」
実柚「那个……
我可能没有说这种话的立场，但是……」
かなた「……
啊啊，我肯定会的。
谢谢你，小实柚。另外……」
実柚「……什么」
かなた「如果你还在意之前的事的话，下次见到结衣的时候你亲自和她说吧。
并且我希望……
你们往后也能和以前一样做朋友」
実柚「是……
如果我可以的话，我很乐意」
让结衣去悠真那里……
这样真的做对了吗。
为了和我在一起的未来……
也为了结衣自己的未来，这个道理我也懂。
可是她留在这里的东西……
也太多了吧？
这一晚，结衣发来的短信非常简短地写着。
結衣「之前和朋友玩的时候，被悠真爸爸提醒要慎重交友。
然后今天去学校的时候……
被她们疏远了」
黒「从这天起……
结衣再也没有发来短信。」
过了一天、两天……
过了一周也没有再发来。
アナウンサー「根据气象台发布消息，大型台风十六号仍在继续北上，预计将在明晚到后天中午之前登陆。
推测台风行进路线」
我想起在吃饭时看电视不符合礼仪，于是就用遥控器关掉电视。
我机械地缓慢动筷吃饭。
朝陽「啊啊啊真是的。
水添多了饭煮得黏糊糊的，味增汤也把香味煮散开了，平时那个会做饭的你去哪儿了？」
かなた「抱歉……」
朝陽「哈……
我也理解你的心情。
有一周了吧？
　结衣不再给你发消息」
偏偏是那条短信最后发来的时间点……
要觉得没什么才更奇怪吧。
かなた「今天再不发来的话就八天了……
明天休息日，要可以的话我想去那边看看。
朝阳你知道那边的地址吗？」
要是知道住址可能就抑制不住想赶过去的欲望，所以至今都不敢深入探讨这方面。但……
情况不一样，也无法再多说三道四了。
朝陽「还是算了吧，你就算去了也只会被拒之门外。
说不定反而会刺激到那边」
かなた「那……
或许是这样，可我」
就算这样，要让我随波逐流……
只会让我觉得胸口被揪住似地沉闷。
朝陽「而且，也不一定就有什么事。
虽然预想最坏情况也不妨，可要因此在关键时刻倒下不就本末倒置了吗」
かなた「你说的也是。
今天我想早点睡，好养精蓄锐……
多谢款待」
朝陽「了解。
偶尔也让我来收拾一下」
かなた「……
那我就恭敬不如从命了。晚安」
朝陽「好，晚安」
深夜「我一头栽到在床上。」
かなた「唉…………」
我缓缓抬起头。
放在床边还连着充电线的手机闪烁指示灯提醒着来信。
かなた「（……
是结衣发来的就好了）」
一边为自己的妄想苦笑一边伸手打开手机。
结衣かなた「……欸」
我不禁喊出声。
一周未见的发信人名字赫然显示在没有标题的新短信上方。
我赶紧用已经有些慌乱的手……
着急地选择打开短信。……
短暂的短信读取时间都让我感到不耐烦。
哥哥，你在哪上面写着的，只有这短短一句话。
突然，那根将结衣给我的挂饰和手机连在一起的线……断了。
那时之前和结衣约会时买的水晶珠链……
明明不久前才买的，就这么轻易断了。
かなた「这是……
怎么回事」
即使低声问自己，也不会得到任何回答。
黒「皎洁的圆月从窗外静静地注视着……
面色惨白的我。」
恰如“天高马肥”典故所言，台风正渐渐逼近，天空却不见一朵云彩。
（天高马肥：出自中国成语“秋高马肥”，秋天马匹肥壮，恐有匈奴来袭）……
这是什么事爆发前的宁静吗？
看着走来走去的人群，能注意到零零散散有几人穿着长袖。
虽然还处于余暑期间……
裸露在外的部位也的确能感觉到冷空气在慢慢冒出头。
相别一周的短信正是引起不安的罪魁祸首。
再加上心里搔痒的感情化作烟瘴……
让我彻底没法看透短信的真面目。
虽然可以找朝阳商量一下……
朝陽「我去找找门路。
等了解情况后再想对策吧」……
她要是这样回复我，那就只等空等了。
我咬紧牙关。
かなた「……结衣」
我用不会让任何人注意到的音量呼喊着心爱的名字。
初次约会就是在这里。
被朝阳收养的时候也走过这条路。以及……
每次去父亲墓前的时候。
夕方「……
等我到达的时候，世界已经染成橘红色了。」
关于这座城市的名字——茜之丘……
有种说法说就是根据早晨与傍晚的景色得名的。
所以从某种意义上来说，会被这幅景色迷得倒吸一口气也是理所当然的吧。
为什么会到这里来，我自己也不是很清楚。但是……
来见家人也不需要深层次的理由吧。
来到父亲墓前的瞬间，我听到了不属于我的脚步声。雫「……彼方？」那是……
完全是意料之外，又非常令我怀念的声音。
听到就感到安心，不禁嘴角放松的声音。
かなた「雫……」
雫「好久不见……彼方」
かなた「好久不见，都……
一个多月了吧」
雫「是吗。
都已经这么久了啊」
这么长时间没见雫……
这还是第一次吧？
かなた「你……
好像瘦了点？
　听说你去亲戚家了……」
可哪里只是瘦了点……
雫的脸明显消瘦了不少。
皮肤都快白得像渚小姐一样。
雫「关于我的未来，稍微有点状况。不过……
我终于还是回来了」
かなた「有点状况……
是发生什么了吗？」
雫「等我冷静下来再和你说吧。
我自己还需要整理一下……
抱歉啦」……
我本想进一步追问，但还是打消了这个念头。
心里有种预感……
现在的我如果那么做了，肯定会让雫受伤的。
かなた「我知道了。
不过要是有什么情况随时可以跟我说哦」
雫「嗯，谢谢你。
我应该再过几天就回学校了……
到那时可能还要麻烦你」
かなた「说起来，雫为什么会来这里？」
的确雫的家离这里不远，但我完全没想到会在墓地这里遇到她。
雫「因为……」
雫有一瞬间移开了视线。
雫「就是有点想来见见彼方……
我已经听说了，小结衣的事情」
かなた「……
这样啊。
抱歉，没及时和你打声招呼」
我也只能这么回复。
雫「没关系的，不用在意。
结衣她……
最近还好吧」
かなた「这个嘛……
稍微有点情况」雫「……
可以告诉我发生什么了吗？」
かなた「可是……」
雫现在这个状态，真的可以跟她说吗。
她似乎有所察觉，眉毛微微翘起，表情稍显严肃。
雫「不用在意我。
毕竟结衣也相当于我的妹妹」
雫「而且……
知道彼方你们都在努力，我说不定也能撑过这一个月」
一脸疲惫的雫，眼神却如湖面般平静。
かなた「好吧……
你说的也是，我现在就告诉你」
西洋墓地「雫探过头看着手机皱了皱眉。」
雫「小结衣她……
就像迷失了自我一样」
かなた「……
雫也这么认为吗？」
雫「嗯。
她其实……
很想求助吧。
在我看来就是这样」
她这句话让我安心不少。
かなた「结衣说……
她想成长得让我也能依靠她」
雫「这样啊，所以才会这样……」
かなた「是啊，我也这么认为」
雫「变得更坚强了啊……
小结衣她」
かなた「我也这么认为。但……
正因为这样，我自己也必须成为能让她依靠的人」……
说到这里我才意识到那捉摸不透的感觉的真面目。
结衣不肯依赖我……
让我有些窝火。
かなた「……
得好好教训一下她啊。
居然小瞧我」
雫「是吗」
雫的嘴角有那么一点翘了起来。
かなた「怎么了？」
雫「就是感觉彼方很有哥哥的感觉。
即使两人在一起了……
也依旧是哥哥」
かなた「那当然了」
没有丝毫犹豫。
雫「对了彼方……
你还记得叔叔说的话吗？」
雫毫无征兆地突然发问。
不过我很快就明白她的意思。
かなた「要保护好妹妹……
对啊，就这么回事啊」
雫「嗯……
而且，作为恋人的彼方，也有很朴实的想法吧？」
かなた「……哈哈」……
我之前到底在烦恼什么呢。
我要做的唯有一件事。
かなた「我……
要去见结衣」
没问题，顺利笑出来了。
雫「这才像彼方嘛」
西沉的太阳让我们沉浸在寂寞之中，仿佛要将我们缝在一起。
但现在……
已经没有停滞不前的理由了。
雫「感觉……
风变得好强劲啊」
吹飞的枯叶打在脸上。
かなた「因为台风似乎快要来了。
雫也早点回去吧……
渚小姐会担心的」
雫「说的也是……
不能让妈妈担心。
彼方打算怎么做？」
かなた「我……
再在这里待一会。
有很多事想和父亲谈一谈」
雫「这样么。
那我就先告辞了……
彼方记得趁雨落下之前早点回去哦」
かなた「我会的……
那就再见了，雫」
雫「嗯，拜拜」
かなた「……
对了，有句话忘了说」
雫离去的背影停了下来。
かなた「欢迎回家……雫」
雫「我回来了……彼方」
虽然有些憔悴，但我终于看到雫的笑容了……
梦幻又温柔。雫「……
注意安全。
小结衣还在等你」
のどかさ「不知何时聚集起来的云层……
透着一丝悲伤……
让人感到一股寂寞。」
かなた「父亲，好久不见……
啊，也没有那么久」
乳白色的墓碑没有任何回应。
可我还有很多话想说。
かなた「首先……
有个好消息要告诉你。
目前也能来这里了，多亏了朝阳还有遥」
かなた「但作为交换，遥和结衣都走了。父亲……
和那个叫悠真的男人之间发生了什么？」
无从知晓已经逝去的时光。
かなた「还有……
结衣那边可能发生了什么事。
如果母亲处于相同的立场……
爸爸你会怎么做？」
但也正因如此，我才收到了父亲温柔的回复……
这是我应该去面对的事。
かなた「我也像爸爸你们当时那样，和结衣分开了……
我感觉自己稍微能理解父亲你们为何会选择那条路了」
かなた「见识了那份强烈的决心，不免想去尊重对方选择……
的这种想法」
かなた「可是……
我不是父亲，结衣也不是母亲。
相同的路肯定走不通的，我们也不会走相同的路。
在我们还是孩子的时候，就早已无法分割」
かなた「所以，我要去结衣那里。
如果可以我们就继续一起生活……
但我想等和结衣商量后再做决定」
往后已不再是父亲他们的事了……
而是活在当下的我们的事。
竖起耳朵，能听见海浪拍打的声音。
倒影在水面的月亮摇曳着……
不停变换表情。
潮来潮去……
像在招手呼唤我全力以赴。
かなた「那我出发了」
转过身。……
头也不回地径直迈步向前。
吹来的风那般冰冷，胸中也不减温度。
かなた「嗯…………？」
不合时宜的电子音减缓了我的步伐。
我失神地拿出手机，确认是谁的来电。
公共电话我咽了口唾沫，这声音却意外地响。
かなた「……喂」
我慢慢将手机贴在耳朵上。
回应我的，只有沉默。
可为何…………
好想哭。
只凭呼吸声也能明白是谁。
かなた「结衣……
怎么了」
比任何人任何消息……
都更想听见对方的声音。
かなた「……
为什么不说话，结衣」
かなた「……
你难受的话，什么都不用说」……
几秒、几小时、几天……
我都会等的。
结衣心里在纠结着什么。
結衣「…………对不……起……哥……哥」是吗……
这样我就全都懂了。
我要做的……
仅有一件事……
不再让结衣流泪。
回忆，未必是棕褐色的。
红色水洼的周围弥漫着热气和铁锈味。
本该能洗刷一切的雨也不起作用。
結衣「爸爸！　爸爸！　不要！
　不要，不要不要……
不要这样！
　我不要这样！」
被染成红色的小结衣在脚边腥臭的水洼旁晃动着父亲的身体……
红色的小点也随动作四处飞溅。
結衣「唔哇啊啊啊！
　为什么，为什么会这样！　……
不要这样，爸爸死了，对不起……
对不起……
对不起……
对不起……
对不起」
仅仅几分钟前，我们刚找到在路口对面的结衣……
那时的喜悦感已然远去。
结衣发现了我们、甩着挂饰开心地向我们招手……
当时的她眼里可能已经注意不到其他东西了。
没有注意降下来的栏杆和警报声……
没有听见我喊她“停下”的声音，直接就往我们这边跑。然后……
父亲为了结衣，没有丝毫犹豫就冲了出去。
かなた「结衣……
不可以那样父亲……」
我伸出冻僵的双手抱住已经喊哑了声音也依旧紧紧抱住父亲的结衣。
我的膝盖也被鲜血染红。
結衣「对不起……
对不起……
对不起……」
结衣就像坏掉了一样不断重复说胡话。
かなた「结衣！」
我紧紧地抱住结衣……
只能看着这一切、只能抱住结衣……
我自己心里也非常痛苦。晃「……
哎呀，真是爱哭鬼啊……结衣。
你这样…………
会让别人担心的哦……」
かなた「父亲？」
結衣「爸——爸——！」
结衣突然挣脱了我，看着父亲的脸。
晃「偏偏是这个车站啊……
我们和这里真是有缘啊……」
父亲仰面躺在地上，视线也一动不动。所以……
我来到父亲身前。
晃「彼方……
抱歉了，爸爸…………
好像不行了」
悔恨得眼前的一切都变得模糊。
かなた「不要……
不要说这种话啊父亲………」
晃「哈哈……
我好歹也是个小医生。
自己的情况……
自己还是知道的…………」
結衣「不可以……
不可以死掉，爸爸，不要死……
对不起对不起…………」晃「……
结衣，你不用道歉。
你要是道歉的话……
我做的这些不就没有意义了吗……」
结衣紧紧抱着倒在地上的父亲。
父亲颤抖的手……
轻轻伸向结衣。
那动作虚弱迟缓的样子，完全看不出平日那强有力的模样。
晃「你没事……就好…………」
父亲的脸上还挂着微笑。
結衣「不好……
才不好…………
我不要这样……」
晃「这样啊……
对不起，让你这么哭得伤心……」
染红的手……
从结衣的背上滑落。
看上去只是没了力气……
说不定，父亲是想再摸摸结衣。
晃「彼方……
结衣就拜托你了…………
一定要……
让她幸福」
かなた「我知道了！
　我已经知道了！
　你不要再说了父亲……」
这次，父亲的手……
缓缓搭在我的肩上。
就像我们刚开始寻找走丢的结衣的时候那样。
晃「我不是……
说了吗？
　你可不能在结衣面前……
露出不帅气的一面…………」
我吸一口气咬紧牙关。
かなた「你不说我也会那么做的……父亲」
我勉强挤出笑容……
从眼睛里溢出的咸咸的东西流进了嘴里。
晃「是吗……
还有一点…………」晃「…………
不只是你保护她……
而是两个人一起前进…………」
かなた「父亲？　父亲！
　再坚持一下！」
晃「如果可以……
就一家人…………和遥……
和美月…………一……起……………………」
結衣「不要啊啊，爸爸！」
看着结衣悲痛的样子，我就回想起无法忘记的痛苦。
父亲已经不在了。
所以现在能守护结衣的人……
只有我了。
結衣「对不起……
哥哥对不起……」
结衣颤抖的声音让我大脑顿时一阵混乱。
かなた「你没有什么需要道歉的……
而且能听到结衣的声音，我真的很开心」
我按捺住快要满溢的感情，缓和呼吸后……
只提起最重要的事。
听筒对面传来轻微的硬币声，告诉了我自己和结衣的联系缘自何方。
結衣「……
有很多需要道歉的」
かなた「……
比如呢？」
我没有不分青红皂白地否定结衣。
我想听听她的回答，想去理解她。
結衣「因为……
我还是给哥哥打电话了。
明明这样会让哥哥还有大家担心的……
明明是我一个人决定要搬出来的……
这样太自私了，对不起……」
结衣的声音就像一把刺向自己的生锈小刀かなた「不要说这种话。
说到底……
这也没什么好在意的。
所以，结衣你怎么了」
結衣「没什么哦……
只是有些想念哥哥的声音……」……
结衣，你的演技太拙劣了。
かなた「笨蛋……
怎么可能没什么啊。
结衣的性格……
我还是了解的」
結衣「才不了解……
我就是……
想听听哥哥的声音而已」
勉强挤出笑容的气息，即使隔着转换成了0和1的声音，也能感受到。
かなた「……
我知道的。
结衣想变得更坚强，为此拼命努力……
以及不想给我增加负担，这些我都知道」
是暴风雨的前兆吗，才九月过半……
空气就这么冷了。
也因此，我才想将温暖带给结衣。
かなた「你很想做好一切吧。
因为是自己做的决定，自己就有责任。
可是啊……
我认为能在痛苦的时候寻求帮助也是一种不可否认的强大」
かなた「最重要的是，什么都不能为结衣做这点让我很难受。
所以，说出来吧结衣。
这样我就会想办法……
让你不再哭泣。
我会赶到你的身边」
結衣「不是这样的……
不是的。
我只是……想……
想听听……
哥哥的声音……！
　呜啊啊……」
结衣崩溃了……
早就突破极限却还是独自承受，又如此笨拙的结衣终于卸下了心防。
かなた「没事了……
已经没事了。
因为结衣就是我的骄傲……」
結衣「哥哥……哥哥……
哇啊啊啊…………」
かなた「我在这里……
怎么了？」
結衣「……
哥哥，我好痛苦。
救救我…………
救救我……」
她的这句话……
让我充满力量。
已下定的决心愈发坚定，升华成更强烈的心情。
かなた「交给我吧，我会保护你的」
终于将这句话告诉她了……
我的胸中燃起自豪感。
为了结衣我什么都不怕。
結衣「呜哇啊啊……
哥哥、哥哥……
我很努力了……
很努力了……」
かなた「没错……
结衣很努力了。
可以告诉我你怎么努力的吗」
結衣「呜呜呜……
（抽泣）……嗯……嗯………」
结衣哽咽的声音多让人心疼啊。
結衣「我啊，为了成为能配得上哥哥的女孩子努力学习……
学了很多东西哦……」
結衣「学习了如何在全是陌生人的聚会上和别人交流……
在新学校交了新朋友……」
結衣「因为那个人是父亲，所以也和悠真爸爸搞好关系……
学了新的料理，还做出来和他一起吃晚饭……」
かなた「……
结衣真了不起……」
結衣「可是……
我全都没做好」
话筒传来些许不协调音，像是有谁用拳头砸在了键盘上。
結衣「学习只能勉强跟上，老师一直骂人……」
一直到很晚都回不去聚会上也被推去相亲……
还被一群比哥哥年长得多的人用不好的眼神看着結衣「学校新交的朋友也突然开始无视我……
问她原因就说“因为你是更纱的女儿”」
かなた「结衣……」
结衣的痛苦让人心疼。
结衣那小小的身体里……
到底承受了多少痛苦、多少悲伤啊。
結衣「还有……还有……
悠真爸爸总是买很多东西回来……
但从不一起吃饭，甚至看都不看我一眼……」
結衣「做饭也要让佣人去做……
还骂我说不要做多余的事……」
我穿上他给我买的衣服也会被他说不要做取悦他的事然后强行脱掉……
衣服还被撕得稀烂……呜……
瞬间火气涌上，脑袋热得像被人灌了融化的铁水一般。
かなた「悠真他……
居然，居然如此过分！？」
结衣没有回答，或许光是将这些话倾吐出来就已经竭尽全力了。……
我准备给哥哥发消息的时候被他发现，手机也被没收了……
对不起，之后就没能再和你取得联系……
对不起……哥哥…………
結衣「但是昨天……
我发现被没收的手机就放在悠真爸爸的桌子上，然后脑袋一热……
不管三七二十一就给哥哥发了消息……」
結衣「之后还是被发现了我擅自进入他的房间，结果悠真爸爸用一副看垃圾的眼神盯着我……
然后我就不停地哭不停地哭哭到犯呕……
反而惹得他更生气最后还被关禁闭……」
已经听不下去了。
我要取回属于我的东西……
かなた「够了！
　结衣，不要再说了……
回家吧。
我现在就来接你。
不能再让你留在那个男人的家里！」
语气不受控制地暴躁起来。
かなた「大家……
都很担心结衣。
朝阳、雫、心音、小实柚……
还有最在乎结衣的我，都很想见见结衣」
結衣「……嗯。嗯…………
我回家……
我现在就回大家身边……
回我们的家…………」
結衣「可是……
那个我……
现在没有钱……
虽然从悠真爸爸的家里逃出来了，但没法坐电车……」
かなた「……
这样么。
那结衣你现在在哪？
　你稍微等我一会儿，我现在就过来」
結衣「嗯……
我在那张照片的……」
无情的电子音切断了我与结衣唯一的联系。
かなた「欸…………」
过了好一会儿才终于认清现实。
是结衣那边挂断的电话……
我很快就明白是怎么回事。
かなた「开什么玩笑……」
我呆在原地，心里还在期待对方会不会再打来。但……
手机就像在可怜我似的保持着沉默。
不知何时，握紧的拳头慢慢松开了。
指甲陷入手心……
已经开始往外渗血了。
这点小痛已无所谓了。
我伸手搭在胸口上，深呼吸，希望能平复胸口的躁动。
快想起来……
结衣在最后说了什么？
那张照片……
能想到的就只有那个了。
かなた「哈啊、哈啊」
直接赶往教堂。
我鞭策着肌肉发酸乞求休息的身体，以最快记录赶回了家。但……
意料之外的金属巨物已等在门前。
不会认错，就是将结衣带走的那辆车……
来者何人，自不必说。
かなた「悠真……」
我毫不遮掩内心厌恶地喊出那人的名字，有所防备地瞪着他。
悠真「你这家伙……
把我女儿藏哪去了！　快说！」
不久前我的心里还在高兴，却在一瞬间……
被他那吓人的气势压制住了。……
怎么回事，这剑拔弩张的氛围。
かなた「……
她还没回来」
不过这对我是好消息……
悠真现在也不清楚结衣的去向么。
悠真「别想糊弄我！
　你以为我不知道是你在偷偷摸摸唆使结衣做这种事吗？」
かなた「我怎么会做这种事。
从你那里逃走是结衣的选择」
悠真「……
果然和你这家伙联系过了。
搞些事浪费我的时间……」
悠真怒气冲冲地转身要走……
但我还有些话必须要对那背影说。
かなた「……
严厉教育的家庭方针我能理解，切断与我的联络方式，考虑到你的顾虑也在情理之中。
关于这些我没什么可说的」
かなた「可是你！
　威胁结衣的朋友、关她紧闭……
连她准备的饭菜都拒不品尝，你这算什么父亲！
　你让她多么不安，多么无助，你自己想想」
かなた「结衣才不是什么任人摆布的玩具……
不是唯命是从的人偶！
　既然要自称是她的父亲，那你为什么不考虑一下她的想法！」
发自内心的控诉……
不，已经是在弹劾了。
可悠真却低眼盯着我……
又冷笑一声。
悠真「别说笑了。
孩子要由父母为他指路才能生存下去……
闭上嘴好好听话才是作为孩子的义务。
想法心情什么的都不值一提。
脱离父母的庇护就会饿死的存在罢了」
就像是被谁直接往血管里灌毒了一样，一股恶心至极的感觉涌了上来。……
结衣一直在这么污浊的气氛中受苦吗。
かなた「以前没有你，我们也照样活了下来，一直过得很幸福，看来你是打算无视这些咯」
悠真「……
哼，和那个男人一样尽会耍嘴皮子。果然……
是一家子货色么」
听到这句话，刚要冒头的感情迅速冷静。
かなた「……
“那个男人”是说我的父亲吧」
悠真「真让人厌恶……
我女儿的身体居然被你这种流淌着肮脏血脉的家伙盯上。
我要花多少年才能祛除她染上的毒素啊」
かなた「什么肮脏的血脉……
我父亲母亲的事你又知道多少？」
愚弄我都无所谓……
可我决不允许他践踏父亲他们的尊严。
かなた「因为是兄妹就不停骚扰父亲他们……
到最后拆散我们一家……
现在还要让结衣不好过！」
かなた「你这混蛋到底要从我们身边夺走多少东西才肯罢休！」
有生以来第一次感到如此明显的憎恨。
悠真「夺走？　我？
　从你们身边？
　噗哈哈……
哈哈哈哈！」
悠真跟听到什么笑话似地讥笑起来，脸上的表情都扭曲了。
悠真「什么都不了解的是你这小鬼。
从别人身边夺走一切的是你的父亲……
是晃那家伙」
来路不明的感情席卷我的身体，惹得背上汗毛直立。
但我不能退缩……
绝不能在此退缩。
かなた「……
什么意思。
都是你阻碍了父亲入职医院，才导致父亲和母亲……
还有我们分开！」
悠真「真亏你知道这些事。
可是啊……
知道那个男人导致美月也死了之后你还吼得出来吗？」
这句话花了一会儿时间才在脑海里成形。
かなた「什……」
悠真「我是以医生身份照顾美月的。
可悲的女人……」
察觉到晃死后，她也很快追随而去。
不仅没法实现和家人一起生活的愿望，而且还是在家人全都不知情的情况下死掉一个人孤独生活，再加上本来她就很虚弱。
晃的早逝相当于给了她致命一击他这句话里有哪里不对。但……
在思考原因之前怒火已收不住了。
かなた「致使别人被迫分离的罪魁祸首怎敢说这种话……
而且，父亲他们肯定没有后悔过」
悠真「不管你怎么狡辩，晃离开了美月身边，这就是事实。」
悠真「所以说，兄妹之间结婚就是禁忌。
把身边的人都卷进来，让一切都变得一团糟……
导致自己不得不承担不必要的烦恼，最后落得个短命的下场」
连彼此最后一面都见不到，真是笑死人了七海彼方，你小子也一样。
不负责地越过了兄妹之间的界限，结果还是像那个男人一样抛弃了结衣……
和她保持距离冲我胡说八道之前，不如先审视审视你自己？
你要真想留下那女孩，只管把她绑在身边留下不就好了。
可你并没有这么做，你说的那些话毫无说服力悠真如同碎纸机附身般口无遮拦地说个不停……
言语间满是轻蔑之情。
悠真「……
好一出闹剧啊。
既然结衣不在这里，我也就没有来这地方的必要。
真是浪费时间」
悠真从我身上移开了视线，在他眼里我连瞥一眼的价值都没有……
突然他的怀里响起无趣的手机铃声。
悠真「……是我。
你那边进展如何？
　既然特意来报告了」
悠真将手机贴在耳朵上回到车里。
かなた「等等！」
冰冷的铁门和硬质玻璃阻隔我的声音。
但我继续吼道。
かなた「有一点我可以肯定……
你这家伙不配为人父母。
为你一人方便就让结衣对你言听计从，你根本不配！」
かなた「身为结衣的家人……
我怎么可能让你否定结衣的意志！」……
我本想追上去，但很快打消了这个想法。
かなた「……可恶」
现在不是把时间浪费在那家伙身上的时候。
得赶紧想想结衣的去向……
要赶在悠真找到结衣之前。……
是这个吗？
褪色相片上的是某处车站……
和现在的我年轻相差无几的父亲，环手搭在一位长相和遥相似的少女肩上。
两人都笑着……
充满温馨又有些悲伤的照片。
沉浸在感伤……
还是留到以后吧。
结衣肯定就在这个地方。……
还是跟朝阳说一声吧。
電子音声「接通语音留言服务」……
没办法了，只能语音留言了。
かなた「是朝阳吗？
　结衣和我联络了……
我现在就去接结衣回来」
かなた「要是你听到了这条留言，给我回个电话吧。
具体情况到那时再说」
我挂断电话拿上包。
包里有装在防水外壳里的照片、手机……
还有在家里翻出来的钱。……
好，准备完毕。
我把手伸向玄关的开关。
かなた「……
我出发了」
对空无一人的家里打声招呼。
我相信再次回来的时候能和结衣一起喊“我回来了”。
浑身颤抖，冷得不像是九月中旬该有的温度。……
狂风就要来了。……
我知道该去什么地方。
悠真和父亲母亲是同乡。
而且遥和朝阳也在那座城市住过。
也就是……
はるか「……
我是水城遥，来自月之滨」……
月之滨。
结衣在那座城市等我。
烦人的汗水从额头流落到地上。
我紧咬牙关，恨不得把牙都咬碎……
可依旧解决不了问题。
かなた「可恶…………」
我急匆匆赶到车站……
才深刻认识到，光是顺利抵达月之滨这件事就缺乏可能性。
从这到月之滨，坐车大概要两个半小时。
可要是坐电车的话就必须要绕很大一圈……
再加上去那里的班次不多，得花两倍以上的时间。
现在太阳已经下山了，就算现在立刻出发，等抵达最后换乘站的时候……
恐怕末班电车早已出发了。
然而我要是坐出租车的话，估计半路上路费就用光了。
かなた「……好」
就算如此……
还是能走多远走多远吧。
路费不够就脚力来凑。
说到底，现在台风正不断逼近……
交通工具还能正常运行本身就很奇怪了。
这种情况下，又怎能让结衣一个人等待呢。
朝陽「彼方！
　看来赶上了！」
かなた「朝阳！？」
我回头寻找那熟悉的声音以及相伴而来的钢铁轰鸣声。
骑在摩托上的朝阳看向我。
朝陽「上车！」
朝阳用大拇指指着那钢铁猛兽……
脸上挂着爽朗的笑容。
かなた「……是！」
可靠有亲切的笑容，和悠真完全不同。我也……
不知不觉间放心下来。
朝陽「如何啊，在这个时机登场」
かなた「要是没有结衣，怕是已经爱上了啊」
我边说边调整好坐姿。
抱住朝阳的身体后，热量一点点地传了过来。
朝陽「我不都说了吗。
那就开始低空飞行咯！」
周围的景色瞬间模糊融为一团。
将养育我们的城市抛之身后，此刻世界充满了内燃机的咆哮声。
我们以让风也望尘莫及的速度……
疾速奔往结衣的身边。
森林、山丘、山脉、河流、悬崖、桥梁、隧道、港口。
顺着海岸线穿过无数城市的灯火辉煌……
绿棕黑蓝几种色彩交替闪烁而过。
结衣的气息还很遥远……
但内心的急切之情一刻不停地驱使着我。
朝陽「那个混蛋……
从你的留言来看，完全是把结衣当成自己的玩偶了。
就算是展现给你的态度，怨恨也该有个限度」
かなた「就是啊……
说不定他纯粹是不爽我和结衣挨得那么近所以才想把结衣从我身边带走……」
虽然有些武断，但感觉也差不了多少。
朝陽「……
总之，得先找到结衣才行。
要是让那家伙先找到了，不知道结衣会遭受怎样的对待」
从他毫不掩饰自己立场的样子来看……
不会是简单发场脾气能完事的。
かなた「……
请再快一点。
结衣这个年龄，法律应该也会尊重她本人的想法。
换句话说……
就算闹上法庭，悠真的行动也不具备正当性了」
朝陽「就是说可以放心带走结衣吧……
了解了。
不过结衣也不是笨蛋……
应该不可能离开那座城市」
かなた「关于这点不成问题。
结衣她……
就在那座城市。
我也知道她在哪里」
朝陽「……
有什么依据吗？」
我没有点头，而是稍加用力地抱住朝阳示意。
かなた「和结衣通话的最后……
她告诉我她就在保存着爸爸他们回忆的照片里的那个地方」
朝陽「照片……
遥给的那张？」
かなた「对……
我也想起来了，以前……
我们去过那个地方」
那个雨天的场景浮现在脑海里。
不知为何，本是充满痛苦的红色记忆……
此刻回想起来却不觉得难受。
朝陽「以前？」
かなた「……嗯。
和父亲还有结衣……
三个人一路。
说是父亲的故乡」
かなた「现在想来……
可能是父亲打算带我们去见妈妈还有遥吧」
かなた「因为那时发生的事……
我确信照片上的地方就是月之滨」
即使那回忆充满痛苦。
多么巧合啊……
父亲丧命的地方，恰好是父亲他们年轻时拍下满脸笑容照片时的那个车站。
朝陽「这可真是……
他做的事也太多了。
不禁让人觉得连我把遥带来的时机都在计划中」
かなた「但也因此……
所有事都联系起来了。和遥……
还有那家伙相遇之后，我才能毫不犹豫地赶往结衣身边」……
谢谢你，遥。
等事情全都解决了……
我想去见见你。
朝陽「彼方，能看到月之滨了！」
定睛一看，灯塔……
以及通往那里的路上，不停有灯光闪烁。
かなた「那就是……」……
等我，结衣。……
刚才什么情况？
朝陽「彼方，抓紧了！
　不要咬舌头！」
かなた「朝……！？」
话未说完，全身就挨了惯性法则来一重拳。
かなた「呜…………！」
我用手臂抱住朝阳的腰……
将她快要甩向空中的身体强行压在车身上。
朝陽「哈，好危险啊……
让我想起以前玩小鸡撞的时候（玩家开车与车或障碍物相撞（或即将撞上），谁先害怕谁输）」……
停下来了吗。
仔细一看，在微光照射下，能发现脚下空间豁然开朗……
底下翻滚着黑色海浪。
“坠落”一词从脑海闪过，顿时感到一阵毛骨悚然。
かなた「再往前一米就危险了啊……
出什么问题了？」
朝陽「……
应该是熄火了。
有段时间没用了，现在一口气让它跑这么远，有点太勉强它了」
かなた「保养问题吗……
还能动吗？」
朝陽「……
不行啊，至少这里不行。
得先到有工具的地方」
かなた「这样吗……
至少一点伤也没有，已经是万幸了」
朝陽「的确如此啊。
其实你趁乱在我胸上揩一把油也不是不行哦」
かなた「现在赶去结衣身边还来得及。
她的大小刚刚好哦」
为了平复内心的急躁，我故意表现出显摆的样子。
朝陽「啊呀，看你还这么从容我就放心了。所以……
你知道该怎么办吧」
かなた「是……
就算只有我，也要赶去结衣身边」
朝陽「就这样……
我想办法把这孩子安顿好后就立马赶过来」
让摩托车抛锚在这荒无人烟的地方，还不知道会造成什么事故。
不过，真少见啊……
朝阳交叉握住的手在颤抖。
かなた「放心吧。结衣……
由我来守护」
所以，我用行动来回应她。
朝陽「彼方……
结衣就拜托你了！」
没有回头……
即使从现在起只有我一人。
かなた「哈啊……
哈啊、哈啊……！」
记忆中的街道如幻影般显现在下起雨的对面。
模糊在银幕的月之滨……
总觉得和我们那座城市很像。
视网膜被闪电灼烧。
紧接着一声近似惨叫的轰鸣声，震得我站立不稳。
眼前一阵晕眩，身体顺着本能蜷缩起来。
即便如此脚步也没有停歇……
停不下来。
周围一个人也没有，外来人的我甚至不知道自己所在何处。但……
顺着找好的路线走下去总能抵达。
かなた「……哈啊…………」
寒冷潮湿的黑暗世界里，呼出的气立刻变作白色烟雾。
多亏有朝阳……
才能比末班电车更早、也不需要等到第二天就抵达这里。
可现实却像在嘲笑我一般……
かなた「……不对」
立于眼前的建筑物，的确是车站。但是……
照片上的地方不是这里。
这是白跑了一趟吗，我差点跪倒在地。
不能放弃……
如果不是这里……
那就加快脚步寻找下一栋建筑。
车站工作人员也好、警察也好……
无论谁都可以，只要向他问问可能符合的建筑就行。
因为结衣就在附近了！
かなた「唔……」
猛烈得近乎暴力的暴风雨像是要剜去眼睛般地往眼睛里进。
湿透的衣服沉重地裹住身体，不停夺走我的热量。
就在身体快要屈服于寒冷之时……
かなた「刚才那是……」……
那红色记忆里有听到过。
我环视周围，快要熄灭的日光灯一闪一闪地照在指示牌上。
声音的来源……
就在不远处灯光照耀下的塑料板上。……
就像是父亲他们在小声告诉我答案。
结衣就在那里。
脚像断了一样又重又碍事……
但还是半托拽着沉重的脚前进。
就在这时……
远处传来声音。
結衣「――――我是――――」
即使在雨中也不会认错的声音。
于是我跑了起来。
悠真「你在――――什么。
那个小鬼――――只会――――凄惨――――」
突然听到的愤怒声，让我的五脏六腑都热起来了。……
来得及……
结衣还在那里！
結衣「――――如果和哥哥一起――――」
悠真「所以才说――――这么肤浅――――小孩子就该闭嘴乖乖――――――――」
結衣「不要……！
　我就要在这里等哥哥！　所以……
我不回去！」
视野豁然开朗，前方……
结衣毫不退缩地直面着悠真。
悠真「……
居然被哄骗到这种程度。
真难相信你身上流淌着我的血。
说到底，那个小鬼要怎么来这里？」
他们说话的音量过于高，以至于把雨声都盖了过去。
かなた「……
那可真不凑巧啊。
只要听到结衣的呼喊声，哪怕是地狱之下我也会去」
悠真「…………什！？」
悠真的表情瞬间泄气，蠢得让人想笑。
結衣「哥……哥？」
かなた「让你久等了，结衣……
已经没事了」结衣……
终于笑了起来。
纵使雨落不停，也依旧能清楚看到那滴透明的眼泪。
結衣「没……
没有久等。
我一直相信哥哥会来……
但是没想到…………
哥哥会来得这么快……」
かなた「已经来得太晚了。
对不起，什么都没能为你做。但……
从今往后，我会陪在你身边的」
结衣跨过铁路化作的界线，来到我身边。
結衣「嗯……嗯！」
结衣已经站到我身边了。……
我紧紧抱住浑身冷透的结衣。
结衣一直在这里等我等了好几个小时……
有她这份心我什么都做得到。
かなた「……
结衣，你的脚…………」
結衣「啊……」
结衣光着脚。
脚上到处是伤口……
光看着都让人心疼。
我擦去结衣眼里的泪水……
結衣「不要露出这种表情，哥哥……
我是从二楼我的房间逃出来的，然后就那样……
直接跑到这里来的」
かなた「那也是因为……
那家伙把你关起来。
我的妹妹……
我最重要的人遭受了这种事……
我可没法温柔到这种情况还不发怒」
仔细观察的话，能看到结衣的小脸上有微微肿胀的痕迹。
虽然已经消散不少了……
但依旧能看出手掌的形状。
悠真「……
简直就像蟑螂一样啊，到处都能见到」
铁路栅栏对面，悠真的恶意探起头盯向了这边。
かなた「悠真……
你动手打结衣了吧……」
颤抖的拳头、就要冲出去的脚……
还能忍住简直是奇迹。
悠真「真亏你们能把过家家玩得这么开心啊。
结衣不就是因为对你厌烦了才会来找我的吗」
かなた「你别再对结衣说三道四！」
悠真「哼，别在那乱叫。
就算被戳穿事实，你这模样也实在难看」
听到悠真的嘲讽，结衣已经打湿的手紧紧拽住衣角。
无比怀念的结衣向我寻求依靠的动作，让我忍不住上前一步。
結衣「不是的，悠真……爸爸」
但结衣的声音打断了我的动作。
结衣有力的声音……
还有那决然的样子，一点也不像只会寻求保护的孩子。
結衣「我离开哥哥身边，是因为……
我想挺起胸膛告诉大家我很幸福」
悠真「什么……？」
结衣对悠真的礼貌用语……
已从结衣的语气中消失了。
結衣「我知道，悠真爸爸认为兄妹之间结婚很肮脏……
我想，对大部分人来说都是这样」
結衣「我的朋友也说过……
兄妹之间关系亲密很恶心」
悠真「非常正确的认知，和那小鬼比就是不一样啊」
結衣「但我那个时候就在想……
如果继续这样下去，我们不就是在拿“只要自己幸福，不在乎别人的评价”……
来当挡箭牌吗」
かなた「挡箭牌……」
我轻声重复着这几句话，而结衣轻轻点了点头，看着我。
結衣「呐，哥哥……
接下来的话可能会很无情……
我可以说下去吗？」
かなた「可以，只要结衣认为有必要。
倒不如说，尽情将你认为不好的事说出来，因为这样才是相互支持」
結衣「嗯……
谢谢你」
我握紧了结衣的手……
即使在雨中，也能感受到她的温暖。
結衣「在我到悠真爸爸那里去的不久前……
“我无法想象没有结衣的未来”……
哥哥说了这种话」
結衣「如果是平时，我可能会为这种话开心得不得了。
“不管有什么阻碍，也要贯彻自己的爱”……
经常有这类说法吧」
結衣「但是我……
听到哥哥那句话后觉得很害怕」……害怕？
結衣「因为在我眼里……
哥哥是绝对不会说出那种话的人。
哥哥是那种就算我不在了……
也能将一切处理好的人」
犹如铁锤砸在脑袋上一般沉重的打击。
結衣「哥哥因为我变得软弱了。
如果是这样的话，我绝对不愿意……
再闭上眼睛沉浸在二人世界里」
結衣「所以……
我认为不能继续这样下去……」
かなた「结衣…………」
結衣「所以我选择了去悠真爸爸那里……
不管他有什么意图，他都让我看到了未来的可能性」
結衣「而且……
我觉得和大家分开后，我也能更加明白大家在我心里的重要性」
結衣「但结果不是这样。
哥哥还是哥哥……
教会了我去寻求帮助」
結衣「我想……
这对我们两个人来说，都是一样的。
不去承担也可以」
结衣的眼睛里盛满了温暖的灯光，不知何时那双眼睛看向了我。
かなた「……是啊」
我点头回应。
仅仅如此，我们的心意也能相通。
結衣「欸嘿嘿……
我终于明白了，不是只有独自成长的强大，还有信任所爱之人的强大……
和两人共同前进的强大」
只要像这样手握着手……
即使是现在这种情况，也能笑着面对。
結衣「就算这样可能会伤害到心爱的人，可能会带来痛苦……
就算会这样，两人在一起也比什么都重要」
結衣「因为……
向彼此伸以援手，就能让人高兴地哭出来……
能让自己感到无比安心」
说到这里，结衣深呼吸一口气。
整理好表情……
再次面对悠真。
結衣「所以，悠真爸爸……
谢谢你。
以及，对不起……」
結衣「我真的有努力与你成为家人……
可结果，似乎你只是在利用我……」
结衣挺直背，看着悠真的眼睛。
悠真的脸色肉眼可见地变了。
悠真「别开玩笑了！
像你这种人……
竟敢说我利用你？」
结衣的身体颤抖了一下，脚也有些不稳。
但也仅此而已……
我和结衣，没有继续被他的气势压到。
悠真似乎对此很不满意，声音愈发高涨。
悠真「连生活费都赚不到的小鬼，自以为是什么！
　一个小姑娘别太狂妄……」
话到这里……
悠真突然陷入了沉默。
情况陷入胶着状态……
烦人的湿气钻进了鼻子。
悠真「……哼。
嘴上说什么为了和那小鬼一起幸福……
说到底也不过是出于内心赎罪罢了吧？」
那家伙的冷笑，仿佛揪住了我的心脏。
結衣「赎罪？」
即便呼吸苦难得快要窒息，也无法阻止我开口。……
怒吼声震颤着喉咙。
かなた「住手悠真！
　别说了！
　结衣不记得那件事……
别说多余的事！」
悠真「哈哈哈哈哈！
　是吗，不记得了啊……
所以才会那样梦不醒地说胡话啊！」
かなた「别听他的，结衣！」
我想伸手蒙住她的耳朵……
可太迟了。
悠真「那我就告诉你吧……
结衣，就是你害死了那小鬼的父亲！
　听说那家伙为了保护你而死的时候，我心情可是大好啊！」
結衣「欸…………？」
印在眼底的一切都在闪烁。
かなた「……悠真」
感情已经追不上突破界限的愤怒……
不对，也许愤怒已经焚尽一切了。
声调平静得连自己都感觉震惊。
人真的……
能愤怒到这种程度吗？
悠真「然而你还能淡定地亲近那个小鬼，还若无其事地和他谈情说爱！」
哈哈，这不很能干吗！
　不仅害死了那个男人，连那家伙留下的种也要吃干抹净！
かなた「悠真！
　这么对自己的女儿……
你这也配叫父母吗！」
我一拳打了过去。
骨头嘎吱作响，肉挤作一团，很不舒服的感觉。啊……
哈哈哈！
　要提父母吗，就你……
那个男人的种！
かなた「咕……」
我被他撞倒，一屁股坐到地上……
但很快就站起来了。
かなた「父亲他……
和你不一样。
他会和蔼地引导我们……」
悠真「养育孩子是鸭子也能做到的本能行为。
和顺从动物本能以兄妹身份搞出孩子的那男人倒是挺般配啊！
　哈哈哈哈哈」
かなた「那有什么好笑的！」
狂笑着的悠真像台机器精准地变换表情。
从兴奋地狂笑，变成冷漠的无表情……
让人有种……
难以言明的恐惧。
悠真「那我问你……
如果你和结衣之间有了孩子，你能毫无保留地告诉那孩子你们俩的关系的吗？」
かなた「…………能……
说出来」
胃里一阵翻滚……
这是不容忽视的现实。
悠真「骗人。
那个男人有告诉你他们的关系吗？
　还有结衣和你只是名义兄妹的事，和你说了吗？
　并没有吧！」
悠真「结果只是图求自保！
　不想自己被别人否定的利己主义罢了！
　就是一场过家家游戏！」
冒着走吊桥般的危险……
结衣摇摇晃晃地往悠真那边走去。
她的表情……
连我都读不懂，没有丝毫色彩。
かなた「结衣！　别去！
　父亲他不希望你做那种事！」
悠真「哈哈哈！
　没错结衣，就这样过来！
　别再让那个男人的种碰你一根手指！」
悠真张开手作拥抱状。
悠真「什么亲子、什么兄妹！
　不过是毫无血缘关系的人说出的谎言」
悠真「欸？」
结衣用力给了悠真一巴掌。
結衣「不是的……
悠真爸爸。
我全都想起来了。不对……
或许只是我一直视而不见」
結衣「确实可能是因为我才导致晃爸爸离世。
但是啊……
晃爸爸说了，一定要让我幸福」
悠真愣住了……
我可能也一样。
結衣「我一直都在忍耐……
但现在我忍不住了」
結衣「不要再说我家人的坏话了！
　我不希望你说那种话！」
悠真「……
我的女儿，把矛头对向我……？」
かなた「结衣，到这边来！」
得趁悠真没回过神的时候……
让结衣远离他。
結衣「哥哥……」
结衣死死盯着自己打向悠真的那只手，我赶紧抱住她。
かなた「悠真……
虽然并不全是，但你那些话的确没说错。
确实父亲他们的关系还有我和结衣的关系，都无法简单告诉孩子。
因为说不定会让孩子，」
有不好的回忆……
かなた「但这是两码事。
所以，怎么可能让你继续否认我们是一家人！」
かなた「兄妹也好、恋人也罢，无论形式如何……
我们之间的情谊都不会消失」
我冲仍捂着脸上被打部位的悠真嘶吼着。
かなた「但是……
即使这样你还要固执地认为我们之间只是过家家的话，就算采取强硬措施我也要让你收回你的说法」
かなた「我们会以夫妻的形式组成所有人都认可的家庭！」
結衣「哥哥？
　你这是…………」
仿佛要被那宝石般美丽的眼睛吸进去。
かなた「……
抱歉啊。
在这种地方以这种形式说出来，我其实是想准备好戒指的……
但一切都太突然了」
所以作为补偿……
从今往后我不会再离开你了。
かなた「和我结婚吧，虽然现在还做不到……
但等时机到了我们就一起实现」
这就是……
父亲他们未选择的，只属于我们的路。
かなた「你愿意……
一直陪在我身边吧」
結衣「嗯……嗯！　喜欢……
哥哥，我喜欢你…………」
我抱住结衣吻了上去。
结衣的嘴唇……
有股未来的味道。
悠真「开什么玩笑……
开什么玩笑！
　我才是你的父亲！
　可是你，连你也要背叛我吗！　结衣……结衣！」
結衣「悠真……爸爸…………」
悠真那令人毛骨悚然的阴沉眼神……
直接贯穿了我们。
悠真「都是你……
都是你。
继美月之后……
连女儿也……」……
矛头没有指向结衣，而是冲我来的。
但他那纠缠不清的感情，光是余波也吓得结衣缩起身体。
悠真「怎会让你继续夺走我的一切，晃啊啊啊！」
悠真扑过来用手掐住我的脖子。
发狂的眼神……
瞪着我对面的某人。
かなた「呜……！？」
手指一点点蚕食我的脖子。
视野逐渐变成白色。
悠真「为什么……
为什么是你啊，晃！
　了解我的想法，同意和我商量……
为什么要背叛我！？」
悠真「只有你……
只有你！
　你、你就是我的……！」
映入眼帘的东西逐渐变得模糊……
这下，悠真的怨恨、父亲带走结衣的原因…………
以及其他种种我全都明白了。
有个孩子，将几十年前的小小思念浓缩成黑暗。
并不是什么大不了的，甚至随处可见……
且对当事人而言，其他东西都无法改变的故事。
甚至让我产生了怜悯之心……
但，かなた「快住……手！」
那些事与我们无关！
悠真「呜……！」
我挣脱后，悠真宛如恶鬼一般死死瞪着我。
かなた「……
我不是父亲，结衣也不是母亲的替代品」
かなた「不管有怎样的过去，我也不会原谅伤害了结衣的你……
仅此而已！」
这种泥沼还是结束吧。
必须让不懂事的孩子……
体会何为疼痛。
悠真「闭嘴……
闭嘴闭嘴闭嘴！　美月……
是我的！
　怎么能让给你！　晃！」
我默默地……
捏紧拳头。
かなた「不要再……
让结衣流泪了，悠真！」
使出全力挥出右拳。
沉积的往事、所有的伤感……
都被大雨冲刷干净。
かなた「哈、哈……
抱歉，让你看我不好的一面」
寒气不断侵入身体之时……
一股温暖的触感悄悄地贴到背上。
結衣「不会的。
如果不这么做……
那个人就不会收手」……
是结衣的身体。
かなた「……是吗」
結衣「我…………
还有话没说」
かなた「……什么？」
結衣「谢谢你……
愿意为我赶来。
最喜欢你了……」
かなた「啊啊……
我也最喜欢结衣了」
悠真趴在地上，仍由大雨拍打。
都结束了……吧。
朝陽「彼方！　结衣！」
結衣「朝阳！」
结衣笑眯了眼往朝阳的方向跑去。
有些不舍从背上离开的那股温暖啊。
看到趴在地上的悠真，朝阳皱了皱眉。
かなた「总算是……
都搞定了。
虽然被人掐了下脖子……
但并没有什么大碍。
结衣也没什么事吧？」
結衣「我、我也没事。
就是脚……
有点痛」
真是的，这孩子真让人放心不下……
这不到处都是伤吗。
啊啊啊，回家后立马就去洗澡啊！
結衣「欸嘿嘿……是」
见到微微笑着的结衣还有难得带鼻音说话的朝阳……
提着的那股气总算放下了。
かなた「……哈哈」这样……
就都结束了。
安心感与回归现实的感觉一点点涌了上来。
回去吧。回到……
我们的家。
悠真「晃啊啊！
　晃啊啊！！」
かなた「欸……………………」
世界定格了。
惊讶地瞪大双眼的朝阳。
还保持着将我撞飞的姿态……
两眼充血嗤笑着的悠真。以及…………
铁路对面有什么正慢慢靠近。
电车伴随着震耳欲聋的的尖锐摩擦声袭来。
钢铁巨物就在眼前――――結衣「哥哥……！」……
完全感觉不到痛。身体……
已经丧失疼痛的机能了吗。
那可麻烦了啊……
都已经和结衣约好了要结婚的。
かなた「结……衣…………」
我喊着心爱之人的名字。
不可思议地清楚听到了那个声音。
かなた「……欸？」
没有痛感也是理所当然……
压根就没有受伤。
可的确有身体被什么东西撞飞的冲击感。
我看向周围，答案非常简单。
结衣睡在黑红色玫瑰之上，仿佛谁把可可撒了一地。……
怎么可以在这么大的雨里睡在地上呢。
かなた「真是拿你没办法啊……结衣」
我苦笑着碰了碰结衣。
かなた「喂，结衣……
快起来…………
快起来啊，会感冒的」
我默默抱起她。
结衣的手脚却无力地垂了下去。
我晃动她的身体……
尝试拍打她的脸。
睡美人……
依旧没有醒来。
就算像童话那样吻上去，也没法唤醒她吧……
かなた「不管什么时候你都老是给别人添麻烦……
这样下去嫁人的时候可怎么办啊」
即使这样了……
也还是冷冰冰的。
可明明结衣的身体，一直都像阳光那么温暖……
光是抱着身体和内心都能暖和起来。
かなた「不过……
也没事。
因为要娶走结衣的人就是我啊」
朝陽「……！　放下……
结衣她…………！」
朝阳在喊着什么。
怎么了，一脸慌张。……
我知道的。
我都明白。
啪嗒啪嗒，从头发上滴下来的水真烦人。
结衣的身体……
已经比我的身体还要冷，从结衣身上流出来的又热又黏的某物的触感。
都毫不客气地……
告诉着我结衣的情况。
那个雨天的场景在脑海里变得模糊。
果然结衣就是父亲的女儿……
一模一样啊。
我想甩开那红色的回忆，视线稍稍离开了结衣。
朝陽「彼――――我给——打——！」
朝阳向我这边喊着什么，一边打着电话。
可是那声音……
好遥远。
在稍远的地方，那个男人如同断了线般坐倒在地。
那种事……
都无所谓了。
颤抖的手光是抱着染满血的结衣不让她掉下去……
就已经耗尽全力了。
这个时候……
我怎么可能保持沉默。
かなた「求你了……
快醒来！
　不是说了要一直在一起的吗……结衣！　结衣……结衣」
无情到反显温柔的雨冲走了一切。
眼泪伴随着呐喊声……
不停地往下掉……
可就算这样……
结衣也没有丝毫动静。
かなた「我怎么……
怎么可能……
允许你…………」
眼前的一切都在旋转，有些想吐。心脏……
疼得都要碎了。但这……
就是现实。
只能咽回去。
かなた「像这样…………」
正因为这样，我的牙才会嘎吱嘎吱地死咬在一起。
かなた「……
像这样袒护我啊！」
我要否定……
和父亲一样的结局。
かなた「呜哇啊啊啊啊！」
結衣「…………哥…………哥………………」
早开的樱花挣脱枝梢……
花瓣轻飘在空中，缓缓落到地上。
人潮如同江面一般缓缓流动。
那之中最多的是身着校服的人，其次是盛装打扮的父母。
我接着电话，静看人来人往。
かなた「对，我刚出校门。
那我挂了」
我按下结束键挂断了电话。
一直绑在手机上的银色挂饰……
跟着动作响了起来。
朝陽「咋了？」
朝阳歪着头看了过来，我将刚才聊的内容向她复述一遍。
かなた「好像是被朋友逮到了。
不过说了已经在往这边来了」
雫「这样啊，毕竟是毕业典礼啊。
有很多话只能趁现在说了」
正当我们还在谈论的时候，直往这边跑来的脚步声传了过来。
心音「学、学长！
　让你久等啦！」
狂奔过来的心音一发现我们就用力地挥着手。……
就在这个时候，作为她如此元气的小小附赠品，黑色圆筒从她手里甩飞。
心音「呜哇！？
　我的毕业证书会飞了！」……
这可真是，都这个时候了还这么吵闹啊。
但今天还是祝福一下吧。
かなた「辛苦了，心音……
还有，恭喜毕业」
我捡起滚到脚边的黑色圆筒，交给心音。
心音「多谢！
　哎呀，真是感慨万千啊。
我自己都没想到居然能顺利毕业啊」
心音收下毕业证书，一边嗯嗯地点着头。
かなた「喂」
要是留级的话，一辉叔叔会哭的……
雫「不管怎样，都要恭喜你……
心音酱，这三年你辛苦了」
心音「啊哈哈……
感觉有点伤感了，时间过得好快」
かなた「和你相识至今……
已有三年了吗？」……
我想起遥到来的那个夏天。
朝陽「转瞬即逝啊」
かなた「……是啊」
我闭上眼，想要回忆起某段时光。
我收获了很多东西，也失去了很多东西……
在那个夏天。
不过，时间对所有人都是平等的……
不会为任何人停留。
朝陽「彼方现在也是个有能力的医生苗子了。
每天都在学习学习学习……
看着就让人起鸡皮疙瘩」
我现在在一所离这座城市有段距离的学校读书。
依靠奖学金……
继续积累医学相关的知识。
我深感自己的无力……
我想要得到能帮助别人的能力，所以选择了这条路。
かなた「毕竟这可是关乎人命的职业，当然要这样努力了」
雫「啊哈哈，彼方的话……
可能能成为比叔叔更厉害的医生的」
雫笑起来的样子，总觉得好像渚小姐。
かなた「……谢谢」
好难为情……
挠了挠脸颊。
心音「所以，接下来怎么办？
　现在就到我家开始派对？」
心音用拇指指了指身后。……
那边是展望台的方向吧。
かなた「不了，我还有点事」
我看向雫还有朝阳，她们一副明白的样子点了点头。
心音「有事？」
风从东边吹了过来。
かなた「……
去扫墓哦」
心音「啊…………」
那个人……
其实也很想来参加今天的毕业典礼吧。
かなた「别露出那副表情啦。
我是去道喜的」
空a「这时，一股气息……
乘着春风吹了过来。」
虽然看不见，但也能感受到对方的气息。
結衣「哥哥！」
听到这心爱的声音……
我脸都笑得挡不住了。
只要我回头，她总会出现在那里。
かなた「……这边……结衣！」
那天之后，结衣就没办法再跑动了。
虽然保住了性命……
但留下的伤痕实在太大。
最近似乎开始逐渐可以不依赖拐杖行走了……
但大部分时间还是在轮椅上。不过……
现在脸上都挂着笑容。
无论是我还是结衣。
今天，是值得纪念的结衣的毕业典礼。
小实柚推着轮椅，坐在上面的结衣向这边挥着手。
結衣「实柚酱，就到这里吧。
后面那段距离我能走过去的」
実柚「哎呀，真可惜……
好不容易能担任结衣的护卫，这就要结束了吗」
結衣「诶嘿……
谢谢你，实柚酱」
结衣小心翼翼确认着缓缓站了起来。一步……
又一步，脚踩在地面向我走来。
由我主动走过去自然更轻松。
但结衣……
不，是我们，已经变强到不需要做这种事了。
雫「现在再想想……
结衣能恢复到这样独立行走。真的……
非常努力了」
是因为今天毕业日所以内心颇为感慨吗。
雫的眼睛……
都有些湿润了。
朝陽「那是啊，康复训练和学习都拼命努力了。
原本还说可能会留级，但最后还是顺利夺回了属于自己的东西」
我后来听说，结衣为了保护我被电车碾过的时候，很有可能失血过多而死。
幸好我的急救措施操作正确才能救回一条命，负责医生说着话的时候表情非常严肃。
我到现在对那些事也没多少实感……
我也不想去想象结衣因我而死的场景。
かなた「待会跟她说声“你辛苦了”吧……
她肯定会很高兴的」
雫「嗯，就这么办，我等彼方说完了再说」
かなた「我已经说了很多次了哦」
历时两年半以上的康复训练，结衣都非常努力的坚持了下来。
被告知可能再也没法行走时陷入绝望、完全感觉不到恢复迹象时哀叹不绝……
除此之外也有很多次充满悲伤痛苦的经历。
但结衣没有放弃。
結衣「没事的。我们……
是为了幸福生活才留下来的」
默默示以微笑，无论怎样的困难都坚持下来。
結衣「我们的关系还是和普通人不一样。
要是不知痛苦为何物……
就无法继续前进」
結衣「肯定……
晃爸爸还有美月妈妈也是这么想的吧」
在康复训练的过程中，结衣经常这样告诉自己。
かなた「……
抱歉，都是因为我」
每当我道歉的时候，结衣就会气鼓着脸。
結衣「我从来没有认为这是谁的错。因为……
这都是我自己的选择」
结衣她……
对那个男人也没有丝毫憎恨。
結衣「为什么呢……
给我留下了那么沉痛的回忆，我也丝毫不恨悠真爸爸呢」
結衣「只是觉得……
那个人会不会很寂寞」
結衣「那么宽阔的家里只有一个人，举行聚会时有很多人围着……
也完全不会笑」
你也太老好人了……
我是想这么说，但还是忍住了。
这么说来，结衣出逃的时候……
那个男人也不顾其他事，直接来找我。
虽然形式上有些变味，但或许……
かなた「……
即便这样我也无法原谅那家伙。
居然让结衣遭受这种对待」
かなた「不过……
结衣觉得这样就好」
要憎恨与自己有血缘关系的人……
肯定很难受吧。
結衣「…………………………………………嗯」所以……
我决定将那笔我本不想动用的钱用于结衣的治疗。
但有一天突然有笔钱汇入了结衣的账户。
本该很可恨的……
来历不明的很一大笔钱………………
結衣「让你久等了，哥哥！」
终于凭自己的脚走到我身边的结衣抓住了我的手臂。
実柚「之后就交给你了哦彼方哥哥。
请二位尽情卿卿我我吧」
小实柚露出恶作剧得逞的笑容，我只能干笑地回应她。
かなた「哈哈……
交给我吧」
結衣「真的是，实柚酱在这种日子都不收敛一下……」
実柚「呼呼……
那么结衣，到新学校了要继续多多关照我哦」
結衣「嗯，拜拜」
目送小实柚离开后，我将视线投回到朝阳和雫身上。
见到我眼色示意后，两人点了点头。
朝陽「那我们先走了」
朝阳推着空荡荡的轮椅笑道。
雫「彼方……加油！」
在雫的鼓励下，我轻轻握紧拳头。
心音「加油……？
　如此如此……」
心音盯着我们……
打了个响指。
心音「原来如此，看样子我们有些多余了。
那也该我退避了」
かなた「啊啊，之后见」
大家都走了。
結衣「诶，怎么？
　大家要去哪？」
只剩下我们了。
かなた「之后你就知道了。
结衣你还能再走一会儿吗？
　一直走到运河周围……
平时康复训练的那条路」
結衣「这是……约会？」
かなた「嗯……
和初次约会那时一样」
石板路上响起脚步声，我与结衣牵着手静静往前走着。
かなた「你累不累？」
結衣「现在还没问题哦。不过……
如果我走不动了，你可以背我吗？」
かなた「抱你也可以哦」
結衣「啊唔……
那个还是太羞人了」
かなた「……
那也没办法，毕竟都这个岁数了，也没人会要抱抱了」其实……
我是很想抱抱你的。
結衣「真、真是的……
就是这样啊。
而且从明天起我就是后期生了（报考志向人数过多时会分为前后期两次考试，类似复试）」
かなた「新校服啊……
说到这个，现在还不能让我看看吗」
結衣「不、不可以！
你就保持期待到明天」
かなた「有这种取向吗。
既然这样……
那我就好好期待明天了」
結衣「欸嘿嘿……
稍安勿躁哦，我会让你第一个看到的」
かなた「啊啊。
不过明明只有一天，却有种盼望未来的感觉」
春日的阳光照在水面，在海风的吹拂下荡起粼粼波光在沐浴阳光的地方……
安稳的时光今天也在不停地往前流逝。
连带着我们……
以及这座城市一起。
結衣「……
呐，哥哥」
かなた「嗯？」
結衣「为什么哥哥……
想成为医生呢？」
かなた「怎么突然问这个？」
結衣「我啊……
有想实现的梦想」
かなた「嘿诶……
你想实现什么呢？」
結衣「……
成为营养师。
哥哥成为医生的时候，我想在身后支持你。而且……
我也想帮助弱势群体」
确实，对于久卧病床的人而言，饮食是头等大事。
かなた「是挺适合你的……
结衣的话，肯定能成为优秀的营养师的。
要是能一起工作就好了啊」
結衣「欸嘿嘿……谢谢」
かなた「是什么让你想成为一名营养师的呢？
　果然还是康复训练的经历？」
結衣「是吧……
那占了很大一部分原因。
但不止如此」
結衣「……
之前和悠真爸爸一起生活的时候，我参观了那个人的医院。
有很多人得了各种各样的病，受了各种各样的伤」
結衣「我呢……
那个时候就在想，有没有什么我能做的呢。
但光是想的话……
什么也做不了」
結衣「我觉得……
肯定是因为当时我是在“俯视”那些人」
かなた「是吗……
那些痛苦的日子都成了结衣成长的精神食粮啊」
結衣「这个……
也是原因之一」结衣……
看向远方。
かなた「……
这样啊」
我也思念起过往那些珍贵的回忆。
かなた「我也一样哦」
結衣「一样？」
かなた「那个，有别的原因……
结衣的康复训练。
那也是……
我想成为医生的最初动力」
結衣「原来是这样……」
结衣向我走近。
かなた「是啊……
还有，我想成为父亲那样的人」
那时，那只手搭在我肩上的温度……
至今依旧留存在我心里。
結衣「可是……
我不想这样，哥哥。
要是你……
像爸爸那样离我而去的话」
我苦笑着。
这些爱担心的地方，也是完全没变啊……
かなた「没事的，我不会只追在父亲身后」
我停了下来。海风……
吹往云之彼端。
結衣「哥哥？」
かなた「我有东西想让结衣收下」
我向结衣递出一个敞开的小盒子。
盒子将白色光辉收在里面。
結衣「啊…………」啪嗒……
从眼睛滴落的水珠在结衣脸上留下一道透明的痕迹。
かなた「没有准备很贵重的东西，也不是很好看……
但包含其中的心意却比其他东西多得多」
和小时候安慰哭泣的结衣时送的那个挂饰一样。
只是这一次的礼物，带着我要让结衣露出笑容的誓言。
是我亲手制作的……戒指。
結衣「才没……
才没有不好看。
我收到了哦……
哥哥的心意」
语气颤抖的结衣……
露出了如太阳般开朗、如月亮般成熟的笑容。
かなた「结衣……
我爱你。
让我再郑重地说一次……
希望你愿意和我结婚」
淡红色的色彩在我们身边舞动着……
就像是在祝福我们一样。
結衣「哥……哥。嗯……我……愿意……」
结衣怜爱地……
伸出紧握着的左手。
无名指上，带着银白色的戒指。
比比翼鸟更紧密……
更紧密地贴合在一起。
戒指非常适合结衣，仿佛这就是它原本的样子。
結衣「我也……爱你。我都…………
快开心死了」
かなた「那可就麻烦了啊。
我还想和结衣一起创造更多回忆呢」
結衣「嗯……
我也一样」
两只手紧紧握在一起。
不管发生什么，这双手都永不分离。
かなた「走吧，结衣」
結衣「去哪儿？」
かなた「去父亲他们那里，得好好向他们报告」
結衣「…………嗯」
かなた「还有……
也要告诉遥。
那家伙肯定在天上也会很高兴的」
結衣「啊哈哈……
好像已经看到那场面了」世界……
闪烁着淡淡光芒。
かなた「我……
好幸福啊」
結衣「嗯，超幸福的」
一起走向充满声音的世界。
かなた「……
能否顺利传达给我们的家人呢。
我们现在……
是多么地幸福……」
結衣「肯定可没问题的」
かなた「哈哈……
结衣都这么说了，那我就放心了」
結衣「嗯。毕竟…………」
她调皮地顿了顿……
然后露出无比灿烂的笑容。
結衣「哥哥的手……
直到现在也一直握着我的手」
明天终于到结业典礼了。
我和遥去老师办公室取暑假作业。
かなた「失礼了」
我向里面鞠了一躬，便关上了门。
はるか「彼方，你失礼了吗？」
かなた「不是那个意思，这是常用礼仪上会这样说，像『打扰了』
之类的话你应该也听过吧？」
はるか「……喔」
恍然大悟一般拍了一下手。
然后遥不知为何又再一次打开了门。
はるか「失礼了」
说完后关上了门。
はるか「彼方」
かなた「……
怎么了？」
はるか「老师们，一脸茫然看着我」
かなた「那肯定啊……」
这下子，遥这个迷迷糊糊还带点天然呆的性格一定被办公室里的老师们知道了。
作为哥哥的我，这该怎么说呢……
はるか「啊，雫在呢」
雫在遥的视线前。
似乎在给告示板上贴什么。
かなた「你在贴什么东西？」
雫「啊，彼方和遥啊」
はるか「这是什么东东？
　上面写满了数字啊……」
雫「期末考试成绩结果哟，会依次按名次把前20名排出来」
かなた「这种有关整个年级的事务也是雫你的工作嘛？」
雫「不是的，只不过被拜托了而已」
又像之前那样接受了别人的委托了啊。
はるか「最上面写的是彼方的名字啊」
雫「对对！
彼方是第一名呢，很厉害的」
はるか「厉害过头了」
かなた「这次我稍微提前做足了准备而已，倒是雫你是第二名吧」
而且只差了3分啊。
雫「我以为自己下够了努力，就觉得应该是没什么大问题了……
欸嘿嘿，还是努力不够呢」
我好像又说了不让别人讨喜的话呢。
特别是班里的同学都普遍认为雫是“成绩优秀”,“体育天才”之类的。
かなた「那遥的考试结果怎么样啊？」
はるか「低分飘过」
雫「也就是说没挂科是吧」
はるか「是刚好安全了」
有点不太明白……
雫「太好了！
　那么这样的话，暑假也一起出去玩吧」
はるか「嗯，这个暑假要玩个够，那么先从今天开始吧」
かなた「是啊，那么今天中午放学后，下午大家打算去哪里玩啊？」
はるか「不行，我下午已经有约会了」……欸？
雫「遥，你刚刚是什么意思……」
はるか「约会，既然这个暑假要玩的够，首先就是约会」……哈？
かなた「不是，等，等一下……
你说的玩的够，是指的是那个意思！？」
别别别！
不要这样一脸可爱的歪着头对我撒娇啊！
就算我是你哥哥……
雫「那，那个……
你和谁去约会？
　对方是个可信的人吗？」
はるか「结衣酱」
什么啊，是结衣啊！
かなた「……
这，这样啊。
虽然不知道你们要去哪里，但路上还是注意安全吧」
遥重重地点了点头。
啊啊，好像已经好久没有因为遥的事情而让我神经衰弱了……
かなた「嗯……？
　那意思就是说，今天就我一个人？」
雫「一个人？」
かなた「若遥他们出去的话，今天家里面就谁也不在啊，朝阳似乎因为下次的‘弥撒’去开会了……」
はるか「彼方，午饭的话怎么办？」
かなた「……
嘛，随便去煮点泡面应付应付就行了」
这么想的话还是有些寂寞呢。
雫「那么，来我家吧！」
かなた「欸？
　去雫的家？」
雫「嗯，今年家里的菜园的蔬菜大丰收呢，今早还摘了点新鲜的地瓜呢」
应季而又新鲜的蔬菜啊……
雫和渚小姐的厨艺都很不错。
かなた「好吧，正好有一段时间没去了」
雫「那么今天的午饭就决定了呢。
我会好好发挥我的厨艺的，就请好好期待吧」
看来今天至少不是无所事事的了。
不过不能给渚小姐添麻烦。
はるか「彼方，你要去雫的家作客嘛？」
かなた「啊啊，我晚点就回来」
はるか「出门的时候，需要说失礼了吗？」
かなた「……
那倒是不用」
雫「我回来了，阿蒂娜」
当雫叫阿蒂娜的名字时，它只是懒洋洋摇着尾巴做了回应。
かなた「……
话说回来，这家伙为什么睡在玄关前啊？」
雫「这里比较凉快舒服，我偶尔也和阿蒂娜一起睡在这里」
不过我觉得你最好还是别那样。
かなた「看来我只能用脚跨过去了……
不过它会不会突然咬到我的脚呢？」
雫「不跨也没事的，打个招呼的话它就会让开的，呐，阿蒂娜」
雫温柔地抚摸了一下阿蒂娜。
アテナ「……喵」
阿蒂娜慢慢站了起来打了个哈气，然后给我让道了。
雫「呐？
　阿蒂娜，是个好孩子吧？」
かなた「和对我的态度完全不同啊，它很听雫的话呢」
雫「彼方摸它动作太突然了，所以它对你起戒心了哦，要一边跟它温柔地说话，轻轻的，慢慢的去摸它……」
当雫这样做时，阿蒂娜发出咕噜咕噜的声音。
是啊，一直抱有不愿意与阿蒂娜接触的想法也不是回事。好……
阿蒂娜，不要害怕了哦。
我是曾经把你捡回来的人哦……
温柔一点，温柔一点去摸它……
アテナ「呀啊」
かなた「唔啊啊啊！？」
它咬我了！
雫「彼，彼方！？」
かなた「现，现在看见了吧？
　阿蒂娜那家伙果然还是把我当成敌人了」
雫「唔……
好奇怪啊」
かなた「总，总之……
赶紧进家吧」
虽然有一点点丢脸，但还是推着雫的后背逃进了家中。
かなた「呼……
真是一只忘恩负义的猫啊」
我也被说过眼神可怕，不过阿蒂娜的眼神看到我就像看到天敌一样啊。
雫「给，麦茶，不好意思，只有大冰块了，可能有点不好喝，没问题嘛？」
かなた「啊啊，没问题的，谢谢」
雫「太好了，那么我赶紧去准备午饭了」
雫开心地笑着，走进了厨房。
这时，走廊那边传出了细微的脚步声。
渚「哎呀，听到家里这么热闹，原来是彼方君啊」
かなた「啊啊，我吵醒您了吗？」
后面的头发有几丝还翘了起来，走进了客厅。
渚「没事的，刚好到了起床的时候了，睡太久对身体也不好」
かなた「不过还是很抱歉，突然这样来打扰您」
我深深地鞠了一躬，把电风扇朝向了渚小姐那边。
比起我来说，不如给渚小姐吹吹风，让她更凉快一些。
渚「谢谢。
像是彼方这样的好孩子的话，即使突然打扰也是很受欢迎的」
她对我露出了十分温柔的微笑。
好像被表扬过度了，总感觉有点不好意思。
渚「对了，雫在厨房嘛」
かなた「在的，现在正做午饭呢」
渚「是那样嘛？
　那么我也不能在这里坐着不动」
渚小姐把头发扎了起来，站了起来。
看着她那动作，我总是会担心。
雫「啊嘞？
　妈妈，已经起来了吗？」
渚「是啊，毕竟难得有客人来，怎么能全交给雫呢」
雫「欸，我的话是没问题的啦，比起那个，妈妈还是好好休息吧」
渚「我也不能老是休息吧，身体若不活动一下，在必要时刻就会动弹不了」
雫「不过我一个人是没问题的……」
渚「莫非……
这么想要自己做，其实是想为彼方君展示厨艺嘛」
雫「才，才不是那样呢……！
　妈妈真是的！」
总感觉她们挺开心的。
最终她们一起进了厨房，彼此之间的争论也就此停下。
雫「久等了，彼方」
雫把饭菜端了上来。
今天的主食是可乐饼，看起来炸得干干脆脆的。
雫「对不起，因为从揉面开始做的，所以花了点时间，你该不会已经饿的不得了了吧？」
かなた「啊啊，已经快饿扁了」
刚闻到香味，我的肚子就已经咕咕叫了起来。
渚「那么，饭也做好了……
我就先回房间了」
かなた「欸？
　渚小姐不吃嘛？」
渚「我在房间里吃就好」
笑着说的渚小姐手上拿着是一个白色的袋子。
上面写着『内用药』。
原来这个该起床的时候……
指的是吃药嘛。
渚「彼方君就慢慢吃吧」
渚小姐这么说着，走出了客厅。雫「……
那么我们开动吧」
かなた「啊啊，确实」
雫「我开动了」
かなた「我开动了」
双手合十。
难得是雫和渚小姐特意为我做的，现在不好好吃完的话就太没有礼貌了。
かなた「哈姆……」
狠狠地咬了一口酥脆的可乐饼。
可乐饼的外皮部分被我咬破发出了脆响般的声音，原汁原味的甘甜和香味立刻充满在我整个口鼻里。
かなた「这个可乐饼……番薯？」
雫「是早上从我家的院子里摘的。
就是我在学校里提到的那个」
かなた「这样啊，哈姆」
雫「味道怎么样？」
かなた「哈姆……嗯」
让在意我评价结果的雫等着，我好不容易咽了下去。
啊啊，好烫……
舌头要烫伤了。
かなた「很好吃哟，让我再一次认为雫的料理真心不错」
雫「真的嘛？
欸嘿嘿，真开心呢，要是彼方喜欢的话，比起学习我应该在做饭这方面更下点功夫……
什么的」
她有些害羞地挠了挠头。
かなた「若把努力都放在做饭上面的话，那不就变成练习当新娘了嘛」
雫「是啊，不过现在就开始为了未来的丈夫而提前修炼，或许也是个不错的想法呢」
雫，未来的丈夫。
无法想象……
大概和她是青梅竹马的原因吧。
かなた「话说回来，渚小姐不是说要在自己房间吃饭嘛，可乐饼不用送过去的吗？」
雫「嗯，妈妈吃不了这高热量油腻的东西」
かなた「这样啊……
那你准备其他的东西了吗？」
雫「房间里放了很多的水果，苹果，夏橘……
还有葡萄也有」
只有水果。
突然觉得自己口中的可乐饼营养过多了。
雫「妈妈吃的很少，一直说不用补充体力」
雫「而且……
最近有点」
她说一半语塞了。
雫的话说到一半停住了。
雫「嗯，好好吃」
一边按着自己鼓起的腮帮子，一边高兴地笑了。
雫「我也要多吃点不能输给彼方，毕竟下午还有工作要做」
かなた「今天也做内职吗？」
雫「对，现在妈妈在休息，我得更加努力才行」……
雫都是一个人做啊。
上学，当班长，还有家里的家务和内职工作……
雫「啊嘞？
　彼方，你怎么停下筷子不吃了？？」
雫关心着我。
在她身后的房间里，从小时候就使用的桌子上摆满了各种参考书和练习册。
这是班上同学所不知道的，雫努力过的痕迹。
若我是雫的话，就能像这样从始至终坚持到底吧……
かなた「……
嘛，雫，每天工作学习，是不是很辛苦？」
雫「欸？
　为什么问这个？」
かなた「你要说为什么的话……」
被这样一脸茫然问过来，我也不知道该说什么。
雫「彼方真奇怪呢，我的话，完全没问题的」
雫给出了她一如既往的回答。
只对雫说『依靠我』
感觉似乎也有点不负责任。
那么我应该更加具体点……
かなた「雫。
今天的内职，我能来帮忙吗？」
雫「欸……？
　彼方也要做内职？」
かなた「只要是在我能力范围内能做的事情就没关系」
雫「工作本身其实很简单的，谁都可以做……
不过就是有点单调无聊」
かなた「我不是出于自己的兴趣，而是想尽我所能去帮到雫」
雫「这，这样啊……
那么就拜托你了」
かなた「啊啊，我会努力的」
我和雫默默做着内职工作。
工作很简单，就是把广告装进抽纸袋里。……
不过数量很夸张。
かなた「我第一次见到这满满的一箱子抽纸，里面到底有多少个啊？」
雫「每箱大概1000个，很多吧。
我经常看见街上人们发这些东西，还担心能不能全发完呢」
1000……
是不是多了一个0？
かなた「……
不过做这么多的话，收入也肯定不少吧」
雫「是啊，1个1日元的话，会有5000日元的。
实际上也会有次品，到手的钱可能会少一点」
かなた「这，这样。
5000日元啊……」……
等等，5000？
一箱1000日元的话，莫非……
雫「一箱弄完了！
　下一个下一个」
从储物柜取出了下一个箱子。
储物柜塞满了箱子……
我确定我没看错吧？
黒「根据雫所说的，内职的工作数量取决于发单的企业，所以每天的工作量是不确定的。」
等把所有箱子都弄完时，天已经被晚霞染红了。
雫「谢谢你的帮忙，多亏了你，我今天比平时要结束的早，托了彼方的福」
かなた「这也是午饭的回礼，能帮上你的忙我很高兴」……
就这样还比平时更早结束？
雫「彼方也要回去了吧，我还有其他事要办，那么今天就这样吧」
かなた「还，还有什么事情要做吗？」
雫「嗯，我要去西斯兰特一趟」
刚结束内职工作，随之又是一件事。
到晚上还要做家务，一天之内她到底要工作多长时间呢。
我这么想着，对雫的日常生活突然有了一丝兴趣。
かなた「也务必让我陪同你一起去吧」
雫「欸？
　不过你和遥说过回晚一点的吧，要是回家过晚的话，结衣会担心的……」
かなた「结衣也好遥也好，都不是小孩子了没事的」
雫「唔，这样。
那么就麻烦你还得和我去一趟……
可以吗？」
かなた「啊啊，我没问题的，走吧」
雫「嗯、出发出发！」
雫「已经6点了……
再不快点就天黑了」
雫一边往钟表店里窥望，一边喃喃自语道。
かなた「虽然已经快到晚上了……
天气还是很热啊」
雫「这还用说嘛，毕竟是夏天嘛」
かなた「嘛，确实是，但总感觉比小时候的夏天还要热吧？」
雫「唔，这个就不知道了……
我比较喜欢热的夏天，所以对这个感觉不是很在意」
かなた「你可真幸运啊，电视不是还说这是十几年一遇的酷暑嘛，换作我早就受不了了」
雫「啊哈。
彼方每年都会这样说呢」
她手捂住了嘴笑着。
那笑脸上有着很多的汗水。
雫「不过被你这样一说……
今年的暑假确实真的很热」
她用手帕擦了擦额头。……
若只是因为天气热而出汗就好了。
かなた「喂……」
这是什么情况……
雫「好拥挤啊……」
店里人头攒动，十分混乱。
心音「好！
　马上为您点单！」
心音小小的身板在桌子间来回跑着。
雫「今天真的是高朋满座啊……」
かなた「简直和之前的西斯兰特完全不同……」
一輝「喂喂喂，谁在说一些失礼的话？」
不知什么时候，一辉叔叔就站在我们旁边了。
かなた「抱，抱歉。
我说了些不好的话……！」
一輝「哈哈哈，别紧张，只是开个玩笑」
心音「好！
5杯生啤酒马上好！
　那边的客人要续杯乌龙茶呢，这边马上就上！」
一辉叔叔洪亮笑声后，便是心音忙碌的身影。……
话说，这里是咖啡店，不是居酒屋。
雫「不过今天真的是爆满啊，该不会变成什么网红店之类的吧」
一輝「若是这样就好了。
来，看看门口前挂的牌子」
我们看向了玻璃门入口那里。
平常总是『营业中』
的牌子，现在变为了『包场』。
雫「啊……
抱歉，我们没注意到」
一輝「没事的，小雫和我之前就有了约定，给，这是约好的东西」
一辉叔叔一边说着，一边给雫递过去一个纸袋子。
之前也好像有过这样……
那时候里面放的是糖果，面包皮和一些其他的东西。
雫「实在是太感谢您了」
一輝「没关系，不需要道谢，若你喜欢这些小东西，随时都可以……
为你准备」……
一辉叔叔一个人在那里哭了。
心音「抱歉，让您久等了，生鱼片拼盘来啦！
　欸，怎么了嘛？
　芥末不够吗？
　好好，我这边马上就给您加！」
一輝「小雫真厉害呢，一个人什么都能做……
我都想要我家那个心音跟你学习呢」
雫「怎么会，我这种也没什么好学习的。
而且心音酱也挺努力的」
心音「芥末给您拿过来了！
　好，您还要续杯是吗！
　再加10杯……
马上就给您拿过来！」……
看起来在孤军奋战。
一輝「真的，心音要是有小雫十分之一的努力就好了……」
心音「喂！
　爸爸你别摸鱼！！！」
一輝「欸，我被骂了……！？」
这当然吧。
一輝「心音，我这就来！」
要去心音那边帮忙的话……
厨房没人真的好吗？
雫「看起来好忙的样子，先失陪了」
かなた「是啊，走吧」
雫「心音酱也不要勉强自己」
雫的鼓励让双手都拿着几个酒杯的心音在苦笑着。……
不要太勉强自己，吗。
这句话虽然充满了同情心，但从雫的嘴里说出一股不自然的感觉。
在回家的路上，太阳已经彻底日落西山了。
白天热闹的运河两岸，这个时间基本上没什么人了。
雫「这条路不知为何一到夏天就会有股好闻的味道呢」
かなた「可能是白天露天摆摊小吃所留下的味道也说不定」
雫「不是那个味道，不知为何，很难用语言去表达，但有种让人怀念的味道，像是潮湿的草木般那种感觉……」
雫「唔……
自己也说不明白的那种」
听你这么说我更不明白了。
かなた「不过，听你这么说你应该很喜欢吧」
雫「嗯，很喜欢」
很直白的笑脸说着。
也许是因为她的声音很清亮，我无意间就像被惊到而心跳加速。
かなた「这，这样啊……
那么暑假可以去运河那边逛逛，正好是这个季节，摆摊的也会增多的吧」
雫「这主意也不错，因为在这里呆习惯了可能会忘了其实这里还是有很多外地游客过来的」
かなた「嗯，偶尔也可以用这样的方法来欣赏家乡的风景，我觉得还不错」
雫「真好呢，这么一想让人充满期待！」
她紧握双手，眼神里充满了期待。
那样子还是和以前一样没变呢。
雫「小时候能那样子玩的更多一点就好了」
かなた「不过，现在不也可以嘛」
雫「不一样的，以前是以前，现在是现在」
かなた「现在是现在……嘛」
雫「不过现在也挺开心的，这样就可以了」
听到雫这番话，我也不知道该说什么比较好。原来……
对于我最难熬的一天，对于雫来说仅仅只是普通的一天。
明天也会像今天一样（明日复明日）。
かなた「不过每天都这样的话我感觉很累的，已经筋疲力尽了，雫没事嘛？」
雫「嗯，我没事的，今天一直有彼方在帮我」
かなた「我那点小忙算什么」
我所谓的帮忙，只不过就是帮她拿一些东西而已。
雫「没那回事，今天一天真的帮了我大忙」
雫「谢谢你，彼方」
被雫这样道谢，我心里总过意不去。
本来明明可以能尽我所能去帮的……
有点烦恼。
かなた「……
若我能一直在雫的身边就好了」
雫「欸，欸……？」
那样的话，能更多去帮助她的吧。
雫「一直在我的身边…………
彼方，为何突然这样说……
真是的」
雫瞪大了双眼。
かなた「为何你脸那么红？」
雫「啊啊啊。
是啊是啊！
　说起来，以前暑假的时候我们总是一起玩呢！」
かなた「啊啊，是啊。
不过为什么突然说起以前了？」
雫「毕，毕竟『一直在我的身边』……
就像以前一样两个人一起玩」
总感觉有什么不对……
是错觉吗？
若像小时候一样，我们两个人可以一直在一起的话，我想我可以比现在还能更好去帮到你。
かなた「是啊，就像雫所说，若能像以前一样玩就好了」
雫「我也有同感……
虽然我们两个现在也经常在一起，但小时候是真的一直在一起」
至少我在朝阳收养前都是和雫每天都一直在一起的。
雫「啊……
说起小时候，我回忆起了一些事情」
かなた「想起什么了？」
雫「就刚才说的，那股让我怀念的香气」
かなた「那股香气……
莫非和什么事情有关吗？」
雫「对对。
这个贯彻整个运河的香气，和我们成为好朋友那时候闻到的味道一模一样」
我和雫成为好朋友那时啊。
雫「想起来了吗？
　那时候我们彼此都很孤单」
男の子「是动物叔叔」
听到有人的叫唤，孩子们都聚集在一起。
在孩子们中间的是一个身穿特别洋气西装的叔叔，他很受孩子们欢迎。
那时候我只觉得他是一个奇怪的『叔叔』
,但现在看来，他也许更像是个街头艺人。
動物おじさん「来。
今天小狗，小猫和小鸡会表演许多有意思的东西」
叔叔用温柔的声音吸引着孩子们的注意。
说起来，当时好像围观的家长们也在苦笑……
对于这种人来说，也是没有办法的事情。
動物おじさん「大家知不知道『不莱梅的乐队』
的事情？
（不莱梅的乐队：是一个童话故事，讲述的是四个动物的故事）」
可能因为都是小孩子，所以没人举手。
我虽然知道这个，但站在人群外面板着脸。
動物おじさん「啊嘞？
　没有人知道吗？
真奇怪啊，明明是个很有名的故事，那么回家向妈妈要那绘本书看看吧」
周围的母亲们也在叔叔的玩笑话中苦笑着。
在她们中间，举起了一只小手。
雫「我……知道」
動物おじさん「哦哦，小姑娘你知道吗？
那么接下来就由动物们表演一个有趣的节目……」
雫「那个，从前有一头驴……」
这个小女孩打断了叔叔的话，开始喋喋不休地讲了起来。
她开始努力去回忆故事，从头讲到尾，因为故事有些太长了，有些孩子已经开始不耐烦了。
動物おじさん「啊，啊啊，已经可以了，谢谢这位小姑娘」
雫「不，不客气……」
这个小女孩的努力完全白费了。
而这个女孩子就是雫。
动物叔叔在那里呆了几天。
而我和雫也每天都在那里。
叔叔的表演，每天都是有关『不莱梅的乐队』
的故事。
雫「啊哈哈哈，小狗在发抖」
只是把猫放在狗上面，把鸡放在猫上面，雫每天就仅仅因为这个表演就笑个不停。
有一天，不莱梅乐队表演结束后，雫主动找我搭话。
雫「那个是七海君……吧」
かなた「……什么？」
我只是粗鲁地回答了，雫吓了一跳肩膀还抖了一下。
雫「我叫泉雫。那个……
家，离得很近」
那时候虽然我并不认识，但我确实知道她家就在我旁边。
位于住宅区边缘而又简陋雫的家，就算是我小时候也有印象的。
雫「那个，你老是来看吧」
かなた「毕竟一个人闲得无聊」
虽然现在我的生活多姿多彩，但那个时候我一个朋友和妹妹都没有……
另外我父母还离了婚，是真正意义完全上的一个人。
不过，不仅仅我是这样的。
雫「我也总是一个人」
かなた「……
看起来是的」
雫「因为我们家很『贫穷』
，我没有朋友」
因为很贫穷，完完全全就是一个人。
那时候我还不知道这句话是什么含义。
雫「所以啊，那个……那个」
然而我也并不明白说下一句话的雫的那种心境。
雫「一起玩吧」
我们的关系变得好的缘机就是雫的那一句话。
后来我才知道，我们的父母彼此也是青梅竹马。
雫「七海君，这边这边」
我们每天都在玩耍。
虽然是这么说，不过也只是每天在看『不莱梅的乐队』而已。
雫「好期待啊！
　今天小鸡会不会掉下去呢？」
雫每天看起来如此开心。
我记得我也受到了她的影响，渐渐地变得开心了起来。
但是这一切的结束都来得太突然了。
動物おじさん「今天是最后的表演了，再见，大家」
叔叔说完那一句话后，带着动物们前往下一个城镇了。
我现在想起来，从那以来再也没见过那个叔叔了。雫「……
叔叔已经不会来这里了」
雫「那样的话，已经不能在一起玩了……」
我静静地看着满脸悲伤的雫。
然后，我突然鼻子一酸，着急想要说点什么。
かなた「没什么的，我们还可以一起玩啊」
雫「不过，我们家很『贫穷』……」
かなた「那又怎么样？」
就算是现在的我，也果然还是不明白。
只因为没有钱和失去了家人，为什么就要必须放弃一些事情呢。
かなた「我不想和泉断交」雫「……
就算是我，也可以吗？」
かなた「当然了，雫」
那是我第一次叫出了雫的名字。
雫「欸嘿嘿……
我很高兴，彼方」
雫第一次这样叫我。
从那个时候我们也一直都在一起。
若我们能回归像以前一样的距离感的话，我就一定可以一直在旁边支持雫了。
雫「好怀念啊……」
但是，现在的雫和以前截然不同。
意识到这一点，我不知道该说什么好。
雫「怎么了？
　从刚刚开始就盯着我的脸看」
かなた「啊，没什么……！」……
突然四目相对吓了我一大跳。
雫「不过，想想我们成为朋友的缘由……
现在看来还是有点奇怪的」
かなた「这，这样啊？
　我觉得小孩子什么的都这样」
互相填补彼此的空虚是不可否认的。雫「……
那么，时间过的真快啊，现在妈妈该起床了，我得赶快回家了」
かなた「你晚上还要做饭吗？」
雫「不是，中午做饭的时候，已经把晚饭做好了」
不愧是雫一点空闲时间都没有。
かなた「那么你可以早点吃完饭然后好好休息了」
雫「唔……
我都怀疑起我的耳朵是不是听错了。
かなた「工作是指……
中午做的那些内职吗」
雫「那是抽纸公司给的工作，晚上还有其他公司给的工作。
给文具贴条形码」
かなた「那个啊……
我不是想说这个，但像是雫这样的家庭可以从国家那边获得点援助吧？」
雫「嗯……
确实是，可以从那边获得点援助。
事实上，国家也在帮我们了，但是，我家妈妈患病了……」
我明白雫的意思，是医疗费的事情。
我知道国家给发的生活保障金只能弥补最基本的需求……
我真是个笨蛋啊。
かなた「那么我也来帮你做内职」
雫「欸？
　意思是你现在要来我家吗？」
かなた「啊啊，不行吗？」
雫「但是遥和结衣酱都在等你啊，啥也没有说就晚归……
这果然不太好吧」
かなた「我会给家里打电话的」
雫「唔……
就算那样也果然不行」
かなた「怎么了？」
雫「彼方，毕竟我如你所见是个女孩子。
而且这么晚留在我家里……
果然还是不太好」
かなた「这种事情……
现在说有点晚了吧」
雫「就算是现在说有点晚了。
但女孩子就是这样的，总是围着女孩子们生活的你，也得认清楚这件事情」
雫开玩笑地一边竖起手指一边小声嘀咕说着。
雫的心里面应该在顾虑吧……
かなた「……
我知道了，雫说的对」
雫「知道就好」
最终还是以玩笑糊弄了过去。
这就是我们彼此之间的距离吗。
雫「那么今天就这样吧」
来到了分别的路口，我把提的东西还给了雫。
雫「今天真的太感谢了，果然和彼方在一起很开心呢」
かなた「最好是这样吧」
雫「对了，这是感谢你帮我的谢礼」
说着，她向我走来。
我和雫的距离在缩小。
怎么了……
是我有点不正常了吗。
为什么心跳得这么快……
雫「来，奖励」
雫伸出了紧紧握住东西的手掌。
我在下面张开手掌接着。
かなた「这是……」
从我掌心上接到的是，水晶糖。
雫「欸嘿嘿……
总是一样的东西，不好意思啊」
かなた「没事，我很高兴」
我很快把糖果放进了嘴里。
甜蜜的味道迅速弥漫在我这疲惫的身体里。
雫「那么，晚安，明天是最后一天，别迟到哦」
かなた「啊啊，雫也尽量早点睡」
雫「嗯。
那么，拜拜」
雫挥着手，转过身天真无邪地跑走了。
那么，我也得赶紧回去了。
遥和结衣，这个点也已经回去了吧。
結衣「欢迎回家，哥哥」
はるか「有劳这么晚还在外面，彼方」
走进客厅，神清气爽的两个人来迎接我。
虽说遥的迎接方式有点奇怪。
かなた「我回来了，抱歉这么晚哈」
結衣「没事的，我们也回来的很晚，互相扯平了」
对了，遥好像说了和结衣去一起约会了。
かなた「约会高兴吗？」
はるか「太高兴了」
かなた「那就好」
一开始我还挺担心的，但现在看起来结衣和遥的关系越来越好了。
結衣「那个，哥哥……
那个，我有东西要给你」
かなた「有给我的东西？」
什么啊。
はるか「这个，我和结衣一起挑选的……」
遥略显紧张地递给我一个很小的盒子。
かなた「能打开吗？」
結衣「嗯，开吧，不知道会不会喜欢，有点不安……」
在两个人的注视下，我打开了盒子。
かなた「欸……
很不错的手帕，这是给我的吗？」
はるか「多亏彼方的对我辅导功课，我现在可以好好玩一个暑假了……
这是答谢」遥……
結衣「我也比平时考的要好，而且每天都得感谢哥哥呢……
欸嘿嘿」结衣……
はるか「彼方，怎么不说话……
不喜欢吗？」
結衣「果，果然我应该听店员的推荐去选那个的就好了……」
かなた「……
不，我非常喜欢，谢谢你们，我会随身携带它的」
結衣「太好了，喜欢就好……
欸嘿嘿，我们的努力没有白费，姐姐」
はるか「嗯，和结衣酱约会太好了」
不知道……
该怎么说呢，反正感觉很温馨。
简单说，我再一次认识到有兄妹是一件多么好的事情……
はるか「我和小结衣约会的时候，彼方在干什么？」
かなた「我啊？
　我和雫约……」
和雫约会差点就说出来了。
遥一直重复着约会约会，我都差点被带偏了……
はるか「和雫约？」
かなた「没什么，就是咬住舌头了，今天……
就是和雫随便逛了逛」
我无端地搪塞了过去。
我到底在想什么呢。
結衣「无论怎样今天是感谢哥哥的日子」
はるか「感谢哥哥日（day）」
かなた「……
像百货商店啊」
不过今天一天的最后是真的心情好。
遥和结衣的礼物，我是真的很感动。
从今以后，我也要成为两个人更好的哥哥。
結衣「总而言之啊，为了表达我们的感谢，特意做了晚饭给哥哥」
はるか「不仅仅是收到了手绢，还特意下厨」……
稍微等等。
はるか「今天的主菜是我最喜欢的金枪鱼……」
結衣「我最喜欢草莓果酱炊饭」
一打开电饭锅的盖，酸酸甜甜的气味立刻弥散了出来。
刚决定要成为好哥哥……
这是上天对我的考验吗？朝阳。
はるか「请开动吧」
結衣「请多吃点，哥哥」
かなた「我……
我开动了」
吃完后，作为一个好哥哥……
我必须教会两个人品尝的重要性。
結衣「早安，哥哥……」
眯着眼带有睡意的结衣走进了客厅。
かなた「早安，结衣，遥呢？」
結衣「……
还在睡呢」……
结衣也是半梦半醒的状态。
かなた「虽然有点早，但我先出门了」
結衣「呼……？
　为什么……？」
かなた「没什么……
我想去展望台散散步，然后直接去学校」
其实是昨天的金枪鱼还没消化。
若不去呼吸点新鲜的空气，恐怕今天一天都不能很平静地度过了。
かなた「那么我出发了」
結衣「路上小心……」
我把还处于迷糊的结衣放在家里，自己出了门。
我深呼吸，尽量去吸点新鲜的空气，排出金枪鱼饭的毒气。
早上人还很少。
在还残留一丝凉风中，人们匆忙地赶路。
遛狗的，运超市货物的，还有跑步的大叔。
对了，雫早上也……
很忙吧。
かなた「……
不知怎么的」
不知不觉关心起了雫。
可能有点多管闲事，不如去找雫试试吧。
若她还很累的话，我能帮她拿点东西。
我改变了目的地，决定朝向雫的家走去。
今天似乎比较冷，早上的叶子结了露水。……嗯？
かなた「怎么了……？」
到达雫家的时侯草丛不仅摇曳着而且传出了沙沙的声音。
我将注意力转向那里。
かなた「什么啊……
原来是阿蒂娜啊」
它从草丛里钻了出来。
然后，朝着我的脚……
アテナ「……喵！」
かなた「呜啊！
　你在干什么！？」
我的脚又被咬了！……
不过没感觉到疼。
アテナ「喵……！」
阿蒂娜拼命地咬住了我的裤子。
然后仔细一看……
かなた「干嘛啊……？
　在拉我吗？」
アテナ「呜喵……！」
拉着我的裤子。
かなた「……
是要我过去吗？」
かなた「我知道了，这就过去」
我说着被阿蒂娜拉了过去。
看来是往后院走。
かなた「真是的，怎么了……」
阿蒂娜的声音听起来十分悲伤。
不像是平时的憎恨和傲慢。
充满焦虑和悲伤。……
为什么呢。
我突然想起了父亲的事情。
来到后院。
有个熟悉的人在那里。
かなた「渚小姐……？」
阿蒂娜离开了我的脚边，跑向了渚小姐。
かなた「渚小姐！」
渚小姐倒在了地上……
一动不动。
かなた「……嗯！」
腹部蓄力，把身体抬了起来。
背上的是已经失去知觉的渚小姐。
耳边还能听到渚小姐急促的呼吸声。
かなた「雫！　雫！」……
没有回复，还在睡着吗。可恶……
在这个时间。
かなた「雫！
　你不在吗！！！」……
不行，果然没有任何回复。
渚「哈啊，哈啊……」
渚小姐的呼吸似乎越来越急促了……？……
已经不能再等雫醒来了。
かなた「抱歉，渚小姐……
我先把你放在这里」
渚「嗯……嗯嗯…………」
我把渚小姐放在了木板而作的走廊上。
她时不时紧闭双眼，脸红的很厉害，看起来十分痛苦。
可恶，该怎么办……！
かなた「……
对了，救护车」
把手伸进口袋。
但是原本放手机的地方居然什么都没有。
かなた「可恶……！」……
对了这个时候手机肯定只在书包里。
书包哪去了？
好像是在背渚小姐时候放下的，我给放哪里了……？
雫「啊嘞……？
　彼方，你在干什么？」
かなた「雫……！」雫「……
那个，妈妈为什么在地板上睡着？」
かなた「雫……
现在不是说那个的时候」
雫走近渚小姐。
瞬刻间，雫的眼睛瞪得大大的。
雫「妈……妈？　欸……？
　欸、诶诶？
　我妈妈怎么了！？」
かなた「没事，冷静点雫，我现在在叫救护车」
雫「嗯，嗯！　彼方……
拜托了！」
得赶紧去拿包。
かなた「……额！」
准备大步跑的时候，脚被绊了一下。……
我觉得我也得冷静下来。
雫「妈妈！　妈妈！
　没事吧！？」
雫的悲痛声回响在整个家中。
かなた「啊，是的……
拜托了」
我报上了住所和情况，然后挂断了电话。
かなた「救护车马上会来」雫「……
谢谢，彼方」
かなた「哪里的事，比起那个，渚小姐呢？」
雫「嗯……
有点发烧，但似乎平稳了下来」
かなた「这样……
暂时应该是没什么大碍了，能借我一把扇子嘛」
我和雫两个人用扇子给渚小姐扇风。
在冰枕上睡着的渚小姐的脸上也出了汗。
雫「那个，彼方……」
雫带着不安的表情看向了我。
かなた「怎么了？」
雫「我妈妈，会没事的吗……」
かなた「肯定会没事的，只是中暑或者贫血吧」
雫「这样啊……」
かなた「啊啊，所以别担心」
这话有点强人所难的意思。
雫「不过若是中暑的话……
就是我的问题」
かなた「雫的……？
　为什么这样说」
雫「毕竟照理菜园应该是我的任务，妈妈正是因为去照理菜园才会中暑的」
雫「对，都是因为我睡过头了，若我没睡过头，妈妈就不会出去了……」
かなた「……
你在说什么啊，雫」
其实，雫睡过头也是因为每天很累吧。
雫「一定是我的问题」……
怎么可能是雫的错呢。
就好像在说『因为我不够努力，渚小姐才会倒下』一样。
かなた「雫已经很努力了」
这是我发自内心的话。
然而雫依旧沉默，一直看着地板。
真是的……
雫对自己就是这么固执。
アテナ「喵」
かなた「啊……
喂，阿蒂娜」
阿蒂娜突然跳到了渚小姐身上。
真是一个不会看场合的猫啊……
雫「阿蒂娜，不行啊，赶紧下来」
雫伸手想把阿蒂娜弄下来时。
然而比起那个更先发生的是。
渚「唔……不行」
渚小姐两手抱住阿蒂娜。
雫「妈妈！？」
かなた「渚小姐！」
渚「雫……
和彼方君…………？」
啊啊，太好了……
渚小姐醒过来了。渚「……
两个人都怎么了？
　那样的表情……」雫「……
妈妈，你不记得了吗？」
渚「不记得了……
说起来，我为什么会在这里……？」
她虽然醒来了，但好像什么都不记得的样子。
我向渚小姐说明了情况。
早上在玄关前倒下的事。
然后急忙把她带到这里的事。
渚「这样啊……
给彼方君添麻烦了」
かなた「一点也不麻烦，比起那个，救护车马上就来了」
渚「啊啦……
都叫了救护车了吗？」雫「……
当然了，我……
十分地担心」
渚「中暑而已……
大惊小怪了」
雫「不过，不过……
我们十分地担心」
雫的表情就像是随时都要哭了出来。
渚小姐温柔地看了看雫，我也稍微松了口气。
渚「这样……
谢谢，雫」
雫一边听着渚小姐的话，一边慢慢地点着头……
渚「实在不好意思，特意给您添麻烦了」
渚小姐深深地向救护人员鞠了一躬，然后躺到担架上。
这样恐缩连忙道歉的病人真是少见啊。
救急隊員「那么，请您也跟着上车吧」
雫「好，好的，那么就失礼了」
当雫刚回答完，正要踩上救护车的踏板上时……
渚「雫，不行，若陪着妈妈去你会迟到的」
雫「欸？　迟到……
您在说什么啊？」
雫对渚小姐的话感到疑惑。
渚「毕竟要去学校对吧，迟到是不行的」
雫「但是，比起那件事情，妈妈这边……」
渚「今天是结业典礼是吧，这种时候就更不能迟到了，因为雫是班长」
雫「即便如此……
我今天要请假，和妈妈一起去医院」
渚「雫……
今天我的话你是完全一点都听不进去呢」
渚小姐在说什么啊。
这么艰难的时候，大家当然是会体谅的。
渚「那个啊，雫，不用担心我……
只不过是轻度贫血而已，所以你不用陪着妈妈也没事的」
雫「不，不过……」
渚「雫……
拜托了」
为什么呢。
也许是渚小姐的声音过于冷静了的原因。
之后我们什么也没说。
当我们从雫的家出来时，已经比平常晚了不少时间。
也许是因为这个，今天的路上感觉人很多。
かなた「原来这条路上有这么多人啊」
雫「嗯……是啊」
かなた「虽然走了几百遍了，但一直都没注意到」雫「……是啊」
雫没有精神也是没办法的事情。
但是看到雫这个样子，有点忍不住想要去关心她。
かなた「那个啊……
今天我也可以去雫的家嘛？」
雫「嗯……
欸，我家？」
かなた「今天也有内职工作了？
　那么我也来帮忙吧」
雫「内职的话，我一个人就可以」
かなた「两个人做的话很快就会结束的，雫也是这么说的吧」
雫「嗯，是这样没错……不过……」
雫尴尬地笑了笑。雫「……
若你是在担心我的话，你真的不需要这么客气」
かなた「雫……
我看起来有那么冷血无情？」
雫「冷血无情……
我从来没这样想过你，彼方从小就很温柔」
かなた「那就别说废话了」
雫「彼方……」
かなた「所以别推三阻四了」
雫「欸嘿嘿……
嗯，谢谢」
雫挠了挠鼻子。
这是雫感到不好意思的小癖好。
かなた「那么结业典礼后在雫的家碰面吧」
雫「嗯，我知道了，彼方拜托了呢！」
雫有些夸张似的表现出活力。
那种活力，是真的话就好了。
歩夢「嘛，彼方，你知道在美国，给台风起女性名字这件事有名，但你知道为什么嘛？」
かなた「什么啊，怎么这么突然」
歩夢「因为……
它们突然来袭，夺走一切，又自私随意地离开，很像女人的作风」
かなた「我没在听好不好」
歩夢「嘛，听我说完啊，刚才老师发回来的成绩单……
不觉得它就和我说的台风很像吗？」
他拿着放学前老师发过来的成绩单，一本正经的表情。
かなた「啊啊，我大体知道你要说什么了，你肯定会说‘基本上都是1分或者2分的成绩让我的暑假被搞得一团糟’」
歩夢「……
成绩优秀的彼方可能无法体会。
我这就像热带低气压一样的郁闷心绪…………」
かなた「但是没有0分的卷子吧？
　那不就很好了嘛」
歩夢「也是啊！
　我应该乐观一点……
等等，成绩单上怎么会有0分啊！」
步梦顺势吐槽了起来。
比起那个我更在意雫的情况，抱歉现在没那个心情开玩笑……
正这么想着时。
雫「啊哈哈哈哈！
　你们两个还是老样子啊」……
她在笑。
かなた「雫……
为什么……」
为什么你不对自己更加坦诚一点呢。
再多露出那种纯真的表情就好了……
歩夢「喂，彼方」
かなた「……嗯？」
歩夢「怎么了嘛，怎么突然那么严肃啊」
雫「是啊，直至刚才，你们还在滔滔不绝开心地聊着，怎么了嘛？」
かなた「没什么……」
有烦恼的是雫吧。
我只觉得你那个笑容似乎在勉强自己…………
不对，是肯定在勉强自己。
はるか「彼方，步梦在撒谎」
我正侧目看着雫时，听到了遥的声音。
歩夢「我？
　什么时候？」
はるか「台风使用女性的名字命名，是气象学家用自己的妻子或者是恋人的名字而命名的」
歩夢「真的假的啊……
那么我之前信了谣言」
はるか「而且现在不仅使用女性名字，还使用男性的名字，这点也有问题」
歩夢「什么么么么！？」
はるか「这是人尽皆知的常识」
遥给步梦上了一课。
雫「常识什么的这种是不存在的，遥你这么厉害，这些事情都清楚」
因为听说风浪大的海里面的金枪鱼脂肪很多……
所以就记住了雫「那，那样啊……
知识这种东西，不知道以何种方式会进入脑袋」
我觉得不必勉强自己表示赞叹……
雫「但是，保武君，我觉得成绩什么的，没必要过于苦恼」
歩夢「谢谢，只有雫……
会对我这么温柔的话」
雫「成绩这种，完全没问题的，若为了这个而烦恼就不好了」
歩夢「雫……」
雫「没关系，没关系，人生还有许多美好的事情！」
歩夢「……
被你鼓舞了，谢谢雫！」
人生还有美好的事情，吗。
不知为何，听上去有点像在讽刺的样子……
听着就像是自我暗示一样，但这只是我的一个过度解读吧。
はるか「雫，你今天很精神啊」
雫「欸……？
　是，是那样嘛」
はるか「怎么了，有什么好事吗？」
对一无所知的遥来说，可能就是看到的那样吧。
雫「不，没什么，今天也和昨天一样，很普通的一天」
はるか「是这样啊，总感觉比平时的你更精神呢」
雫「欸嘿嘿……
这样嘛，我觉得很普通啊」
在我看来，只是一副虚情假意的样子。
はるか「我昨天有件好事」
雫「欸，发生了什么嘛？」
はるか「哥哥感谢日（day）」
雫「哥哥感谢日？」
はるか「就字面意思」
雫「这样啊，昨天彼方被遥和小结衣感谢了啊」
かなた「雫……
已经适可而止吧」
雫「欸……？
　彼方，怎么了吗？」
我一边说着，一边从座位上站了起来。
我实在是看不下去雫演的这出演技了。
歩夢「怎么了，要去哪里？」
かなた「回家吧，雫，走吧」
雫「啊，可是……」
雫关心着遥，留在那里。
かなた「遥，抱歉了，你能先回去吗」
はるか「嗯，了解」
歩夢「你们两个要一起回家吗」
かなた「啊啊，稍微有点事情」
雫「抱歉，遥，保武君，拜拜……
真是的，等一下，彼方」
她离开了她的座位上，跟着我。
背对着他们的雫，脸上已经没有了笑脸。
雫「哈啊，哈啊……！」
かなた「雫，等一下！」
当离家越来越近时，雫就像是激起了不安而奔跑着。
雫「妈妈……！」
渚「啊啦，欢迎回来雫，还有彼方君」
雫「妈妈！」
雫扑进了渚小姐的胸里。
在不安中，听到了渚小姐这温柔的声音……
我也忍不住想要跑过去。
渚「啊啦啊啦，雫你怎么像个小孩子一样」
雫「因为…因为…！」
渚「会让彼方君看到你这副丢人的样子的」
渚小姐这么说着，一边看向我微笑。
我放下了心。
雫「妈妈，去了医院怎么样……？」
终于从怀抱中离开了，雫问道。
渚「看来是中暑了，打点滴后，很快就好了」
かなた「那就不是什么大事了」渚「……
是啊，也没必要大惊小怪的，都叫了救护车，还被医院的人笑话了」…
真的太好了。
雫「这样……
妈妈，你在做什么？」
雫抬起头，像是在闻家里的味道。
话说回来，我之前可能是太着急了，没有注意到……
感觉有一股香味。
渚「什么指的是做的午饭啊，你们两个都饿了吧」
雫「不，不行啦！
　您还在恢复期，必须好好休息！」
渚「太夸张啦，已经没事了，也许是点滴的效果，感觉比平时都要精神」
かなた「渚小姐，我也希望您可以好好休息」
雫「对啊对啊，我来给做饭！」
渚「嗯哼哼，你们两个气势很足啊」
渚小姐就像往常一样，用大人的从容敷衍我们。
但是就算是渚小姐，今天我们也决不让步。
渚「我知道了，今天我会听雫和彼方君的话，老老实实地躺着休息」
太好了……
终于是让步了。
我和雫对视了一眼，松了一口气。
雫「那么我继续去准备午饭，等一会儿也给妈妈你拿点东西过去」
渚「谢谢，雫。
那么妈妈去休息了」
渚小姐朝我最后笑了笑，然后去卧室了。
雫「马上就做午饭，彼方你也坐这里稍微等一下」
かなた「啊啊，那么在做好午饭之前，还是帮忙准备一下内职工作吧」
雫「啊……
内职我一个人真的可以」
说到了一半，雫停了下来。
かなた「就算是一个人也可以吗？」
雫「不，果然还是来帮一下吧，拜托了，彼方」
かなた「啊啊，交给我吧」
雫收回了刚刚的话，依靠于我。
这是在理解我对雫的担心吗，我这么去解释也可以吧。
可能是我的一个武断，但我是这样认为。
かなた「……
面前大量的胶棒，大概有3000个，我吐了口气。
今天的工作就是把这些全部贴上条形码。
听雫说，这些只能赚1500日元……
我想算算时薪，但还是算了吧，知道这些也没用。
雫「辛苦了，彼方，明明是第一次做，不过又快又高效准确，很厉害了」
かなた「我自己完全没有这种感觉就是了」
我原以为内职已经很枯燥了，但这比我想象还要枯燥。
雫「 不过，确实好厉害啊，我觉得你很有天赋，可能在这个领域会很有名的」
かなた「……
这样啊，谢谢」
第一次因被人夸奖而这样开心。
雫「那今天辛苦了，真的很感谢你，非常感谢」
かなた「啊啊，能帮助你就最好不过了，话说回来，接下来我想……」
雫「接下来……？」
我有点犹豫我自己要说的话。
但若这对雫哪怕有一点点帮助的话……
かなた「那个啊……
今晚我能不能住在这里？」雫「……欸？」……
被赶了出来。
准确地说，是被猛烈地推了出来。
雫「我知道彼方你没把我当成女孩子……
我们不是恋人，果然我还是觉得这样不太好」
泉家前「我并没有那样的打算……」
看向天空，已经是黄昏时分了。
白天明明还那么热，现在居然感觉到有点冷。
雫「彼方，稍等一下」
雫穿上了凉鞋，从玄关出来了。
かなた「怎么了？
　若是让我留下来的这件事的话，我已经放弃了」
雫「不是的，关于从明天开始的事情，我忘记告诉你了」
かなた「从明天开始的事是指……
发生了什么吗？」
雫「那个啊……
我想在家好好照顾妈妈一段时间」
かなた「这样啊，这次虽然没出什么大事，果然还是很担心吧」
雫「嗯……
所以，我想我暑假可能没办法出去玩了，能拜托你转告遥她们吗……」
かなた「这样……
会很忙吧」
雫「嗯……
而且啊，因为我长时间呆在家里，所以我想一个人做内职」
かなた「欸……？　但那……」……
也就是说完全是一个人同时去工作和照顾渚小姐的意思吧。
只是从去学校变成了照顾渚小姐，和以前没什么区别吗。
かなた「那个啊，雫……」雫「……
怎么了？　彼方」
かなた「别勉强自己去做」
雫「勉强自己……
我才没有呢」
かなた「真的是这样吗？」
我看着雫的眼睛。
不过，雫却不敢直视我。
雫「没事的」
她只留下了这句话，然后回到了家中。
今天帮忙内职的报酬……
水晶糖也没给我啊。
那是否说明雫的心里存在着矛盾吗。
还是说我只是在雫这边白忙一场吗……
結衣「欢迎回家，哥哥」
かなた「我回来了，结衣」
回到家，结衣开心地来迎接我。
結衣「哥哥今天中午去哪里了？
　打电话也不接」
かなた「欸？
　给我打过电话了吗？」
我检查了一下手机的来电，有三个结衣的未接来电。
因为手机处于静音振动状态，而且我专注于内职工作上没注意到。
かなた「抱歉，我在雫的家」
結衣「原来去找雫姐姐了，昨天也去了呢…………
莫非是出了什么事吗？」
かなた「啊……
嘛，没什么」
结衣盯着我的脸看着。
今天一天的事情……
我看雫自己也不太想说的样子，还是提前跟结衣说好吗……
はるか「彼方，欢迎回来」
正当我犹豫的时候，遥从厨房里出来了。
かなた「啊啊，我回来了，今天让你先回家真的很抱歉啊，遥」
はるか「没关系的，我一直在家等着彼方回来吃午饭呢」
かなた「是，是这样吗，那还真的抱歉」
はるか「真的没关系的，虽然一直等到了肚子在咕噜咕噜叫」
她，她这是生气了吗？
結衣「姐姐说，或许是昨天的晚饭，所以担心哥哥是不是因为这个才出门的」
かなた「不，没有那么夸张……」……
但也不能说没有这个原因。
はるか「吃饭的时候，你一直一副不好吃的表情」
かなた「没，没有……」……
虽然是有的。
はるか「所以今天要复仇」
说着，遥把藏在背后的菜刀掏了出来。
かなた「等，等一下啊。
复仇是什么意思！？」
朝陽「那当然是彼方你要吃她做的饭啊」
朝阳把手搭在遥的肩上，她也加入了我们的对话中。
はるか「今天要做最好的金枪鱼炒饭」
朝陽「这次是我指导着她去做的，嘛，请拭目以待吧」
嘛，有朝阳在的话应该饭是不会太难吃……
不过还是有点不安。
結衣「朝阳……
我也想来一起做饭」
结衣好像只负责摆放餐具。
朝陽「啊啊你看……
世上有个成语叫各司其职……
对吧，彼方」
朝阳向我使了眼色。
かなた「是，是啊，要是结衣能好好摆餐具，那么饭菜会更美味的……
是这样吧」
結衣「欸？
　是，是那样嘛……？」
我和朝阳都同时点头。
朝陽「那么，遥，继续吧！」
はるか「喔」
真是一个温馨的家啊。
像是开玩笑一样，从早上开始的紧张感都没有了。
正因如此……
我才更担心雫现在的样子。
朝陽「哦？
　怎么了，彼方，怎么突然愣住了」
かなた「不，没什么……」
朝陽「怎么了？
　有什么烦恼事情尽管和我说。
男孩子到了一定的年龄的话……
哈哈，一定是性的烦恼吧」……
要说出来吗。
若把一切都说出来的话，能得到帮助到雫的方法吗。
朝陽「有什么烦恼事的话。
就让我这个修女朝阳帮你完美解决吧，就算是忏悔我也可以接受」对了。
让我一个人烦恼的，不就是我吗。
かなた「实际上……」
雫的私下生活，还有今天渚小姐的事情。
雫想一个人承担所有的事情。
在场的大家一定会理解的。
于是把所有事情都说了出来。
若能稍微减轻点雫的负担，也许……
はるか「雫，很不容易……
好担心」
刚刚还很明朗温馨的气氛完全变了。
这证明在做的各位都对雫的事情认真地担心了起来。
はるか「我，想成为雫的一份力量」
結衣「我也想帮助雫姐姐，但是……」
かなた「……
啊啊，关键是看雫怎么想的」
据我所知，雫除了我以外其他人的帮助都没有接受。
也许遥和结衣伸出援助之手……
雫也会像往常一样微笑说着没事的。
朝陽「……
彼方，过来一下？」
朝阳向我招手。
かなた「好……」
朝陽「结衣和遥，你们先去吃晚饭吧」
結衣「啊……嗯」
はるか「彼方……」
我都不知道该怎么办了。
我想抓住些什么。
我就像是一个寻求救赎的信徒一样的心境，跟着朝阳的背影一直走着。
从小时候开始，我就不太喜欢晚上的教堂。
月光照射下的基督像让我感到不安。
かなた「为什么要特意来教堂，在家谈不行吗？」
朝陽「啊嘞？
　莫非彼方你到现在还害怕那个像？」
かなた「也不是那个意思……」
朝陽「能被那种东西吓到，彼方还是个小孩子呢。
那样是成为不了强大的大人呢」
かなた「这可不像是从事神职的人能说出的话……
这台词我要说多少遍啊」
朝陽「哈哈哈，真适合我呢」
她一边在教堂里笑着，一边坐在长椅上。
朝陽「我来这里主要是想一边回忆，一边跟你聊聊，仅此而已」
かなた「回忆吗」
朝陽「渚的事情」
かなた「这样……
说起来朝阳和渚小姐从很小以前就认识了吧」
朝陽「是的，从很早以前就认识了，怎样？
　现在彼方对这个话题很有兴趣吧？」
朝阳靠在长椅上，我点了点头。
朝阳笑着，指着过道斜对面的那个座位。
朝陽「看那边的椅子，你能看出只有那个椅子有点陈旧嘛？」
かなた「……
的确，颜色和其他的有点不一样」
长时间被放在那里，被太阳晒的那种颜色。
朝陽「我第一次见到渚的时候，她就是坐在那里的」
かなた「欸……
是那样嘛」
朝陽「她非常的虔诚，无论弥撒仪式是否进行，她基本每天都在那里向神明祈祷」
朝陽「那时候，我还是只是在这里见习的，而且我连神也不相信，所以我很纳闷为什么她天天来这里」
かなた「这话完全否定了教堂的意义了呢」
朝陽「从那个时候就这样了，嘛，现在也没怎么变」
当我稍微打断她的话时，她也笑了笑。
多亏了朝阳那温柔的语气，今天我也算是可以能正视基督像了。
朝陽「那么，话说回来……
我实在是好奇，最后还是尝试去和渚搭话了，我说‘你每天都很虔诚地祈祷呢’」
朝陽「结果，渚说她很早就天天这样来到这里。
我被吓了一大跳」
朝陽「所以我就问她，你为什么要这样做」
朝陽「彼方，你猜渚是怎么回答的？」
被朝阳这样问着，我稍微想了想。……
讨厌到只能想到一些难以启齿的答案。
かなた「……
是担心自己的身体健康吧」
朝陽「０分」
かなた「那么渚小姐是怎样回答的？」
朝陽「为了女儿」
かなた「那指的是雫吧」
朝陽「对，就是指的是小雫的事情，其实渚自从小雫出生以来就开始来这里了」
朝阳站了起来……
ろう「一边说着一边走向了过道的中间的红地毯。」
朝陽「渚从小身体就很虚弱，她经历了许多的艰辛，所以她希望小雫能过上幸福的生活」
かなた「不过……
祈祷不就是在向神求愿吗」
朝陽「是啊，不过很多人都误解了，祷告实际上是向神表示感激，赞美神」
朝陽「所以渚也说，向神提的要求太贪心了，当时她脸上还略显出尴尬」
朝陽「后来她的身体状况越来越差，几乎已经不来了」
不是“不来了”而且“来不了”。
这句话总感觉有点不吉利。
朝陽「但她在还能来的时候，每天都在感谢着神」
かなた「总感觉只有感谢啊」
朝陽「是啊」
她耸了耸肩，苦笑着。
但当她摸了摸渚小姐坐的那个有年代感的椅子时，顿时又变得很严肃。
朝陽「对一个一直感谢神的人，如果发生了一些不好的事情的话……
我是真的无法再相信神了」
かなた「……是啊」
朝陽「啊啊。
为什么神明你只获得了别人的感谢而不给人们回报幸福呢」
朝阳有些无奈地说道。
她的这番话，恐怕也包含着我和遥的母亲的事情吧。
かなた「相信并赞美神明……
这本身，就是一件幸福的事情吧」
朝陽「也是吧，但我希望神能够更加明确清楚的回报给人们，比如说……
治好疾病之类的」
朝阳脸上露出了不安的表情。
不过也是啊。
如今，对朝阳来说，渚小姐……
可是朝阳最长久的朋友了。
我意识到，之前一味地向朝阳伸出救赎的我，是多么的轻率。
朝陽「好了，关于以前的话题就到这里吧……
那么谈谈当前的问题吧」
かなた「当前的问题？」
朝陽「单刀直入说，就是小雫的事情」
雫的话题吗。
朝陽「彼方你对小雫的事情有什么看法？」
かなた「什么看法……
当然是很担心她啊，雫一个人背负了太多太多了，她也为渚小姐考虑的太多了……」
我发自内心想为她分担点。
朝陽「啊呀，不是这个意思，我是希望你能更多谈一些你们彼此之间的关系」
かなた「我和雫的关系吗……？
　那应该和朝阳想的一样吧」
朝陽「和我想的一样！？」
かなた「我们只是从小认识的朋友」
朝陽「１０分」……
虽然不知道这个分数代表什么，但肯定很低。
朝陽「喂，你在好好想想……
看看有没有什么不同的看法？」
かなた「好好想想的话……」
朝陽「仔细想想的话！？」
かなた「也许还是同样的意思啊……
青梅竹马什么的」
朝陽「５分！」
分数又下降了。
かなた「你到底想说什么啊……
比起那个先回家吧，我想晚饭还没吃完」
朝陽「……
唉，没能如我所愿啊……
神这个傻瓜」
她就这样轻描淡写地亵渎了神。
但是，朝阳自己也在感到不安吧。
果然，我也必须解决自己的不安和烦恼啊。
吃过晚饭后，我又出门了。
夜晚的微风吹拂着，我仰望星空。
散落在高高的星空中的星光，如同宝石一样漂亮。
我没法坐在房间里发呆。
想来想去，这是我第一次为一个人烦恼成这样。
結衣「哥哥，你在外面啊」
かなた「结衣……
怎么了？」
結衣「我想和哥哥稍微聊聊天……
可以嘛」
她有些犹豫地看着我。
かなた「啊啊，没关系的。
那么要聊些什么呢？」
結衣「……
渚小姐和雫姐姐的一些事」
かなた「这样啊……
刚刚突然跟你说了那些事，吓了你一大跳实在抱歉啊」
結衣「没什么，不是哥哥的错，反而我要谢谢……
你告诉我这些事」
结衣这番话让我感到了安心。
結衣「我从姐姐那边听说了……
今天的雫姐姐看起来十分的开朗对吧」
かなた「……
是这样吧」
在其他人眼里也一定……
是这样的吧。
結衣「其实雫姐姐，一直都在努力隐藏自己的另一面吧」
结衣愁眉苦脸地低下了头。
但是作为哥哥，我为察觉到雫的内心的感情的结衣……
而感到骄傲。
かなた「雫她是不会服软的……」
結衣「从小雫姐姐就这样」
我非常担心就是雫的这一点。
結衣「不过啊，她这样……
好寂寞啊」
寂寞又让人……
不甘心。
結衣「为了照顾渚小姐和我们见不了面了，这也是无可奈何的事情吧，毕竟无论是谁的妈妈都会担心的，想一直留在身边」
結衣「但是，一个人努力……
对于我们这有点心酸吧，毕竟我也是雫姐姐的青梅竹马…………」
結衣「所以啊，就算是一句话也好……
也希望她能和我聊一聊…………咕」
結衣「……啊嘞？　啊嘞？　咕……
为什么我的眼泪会…………」
かなた「结衣……？」
結衣「唔，嗯，我没事了……
欸嘿嘿…………
眼泪止不住」
我理解她的心情……
虽然和我们年龄不同，但结衣也是雫的青梅竹马。……
结衣真是个温柔的孩子啊。
かなた「结衣抬起头来」
結衣「嗯……咕……」
我用手帕擦去结衣的眼泪。
かなた「好了，这样就美了」
結衣「啊…………
欸嘿嘿……
谢谢，哥哥」
对我露出了开心的笑容。
不知为何……
我的心里变得暖和了起来。
結衣「你用了那条手帕啊」
かなた「啊啊，那可不，毕竟是结衣和遥送给哥哥的谢礼啊」
结衣和遥送给我的手帕。
我用它让结衣的脸上重现了笑容。
結衣「谢谢你，哥哥，下次我会努力准备更好的礼物的」
かなた「这个手帕已经是最好的礼物了」妹妹。
我若没有妹妹，我都可能活不到今天。不过……
雫只有渚小姐。
かなた「没有兄弟姐妹的雫，到底是一种怎样的心情……」
結衣「欸？
　若一开始就没有的话，那不很正常嘛」
かなた「啊，啊啊……
是这样没错」
但是有可以在旁边倾诉的人和没有可以倾诉的人……
完全是不一样的。
即使是雫也很难对我吐出真心。
かなた「……
有点不甘心啊，我也想成为雫的一份力量」
結衣「哥哥……
嗯，是啊」
但这并不意味着我毫无办法。
要是雫还是像以前一样回避以及顾虑过多的话……
我倒是有一个好主意。
かなた「对了，结衣，雫的事情就交给我吧」
結衣「交给你……
不过雫姐姐不是说要一个人努力嘛」
かなた「她这么说了，不代表我必须要听她的」
結衣「不过…
即使是这样也…」
かなた「这样强求也没问题的，雫从小就固执」
結衣「可是……
具体应该怎么做呢？」
かなた「每天去雫的家帮忙，然后关心一下渚小姐的情况」
結衣「啊……」
结衣像是发现了什么，抬起了鼻尖。
結衣「…………
为什么」
かなた「为什么，那当然是……」……
因为是我的青梅竹马。
不对，感觉不太对。
かなた「也说不上来，但就是想这样做」
結衣「……
这样啊，那么，也没办法了……」
结衣喃喃自语，看向了星空。
一颗闪烁的流星划过了天黑漆漆的天空，逐渐消失。
かなた「结衣，怎么了……？」
結衣「欸嘿嘿……
果然还是没办法比得上雫姐姐」
かなた「那是什么意思？
　你和雫在比什么吗？」
結衣「嗯，差不多」
刚刚还一脸寂寞的结衣的脸上，又露出了笑容。
但，那个笑容总感觉有点……
結衣「总之……
虽然这么说了，但也不是因为输了什么的……」
結衣「……
啊啊，真是的！
　我在说什么啊……」
結衣「总之！
　我会全力支持哥哥和雫姐姐的！」
かなた「啊啊。
谢谢，结衣」
虽然有点不明白，但放心了。
結衣「但，可以允许我……
现在任性一下吗？」
かなた「啊啊，你尽管说」
結衣「哥哥……
让我再哭一次吧」
说完，结衣小哭了一会儿。
第一次是为了雫而哭泣。
第二次是为了谁而哭泣呢……？
早上天空就十分晴朗。
我快步地走在了前往教堂的路上。
朝陽「喔，彼方，这么早就出门？」
正浇水的朝阳叫住了我。
かなた「是的，我要去雫的家一趟」
朝陽「去小雫的家里……？」
かなた「为什么一脸惊讶的表情啊」
朝陽「……
没什么，那，你去干什么？」
かなた「有些话想对她说，所以要去说而已」
朝陽「……
这样啊」
这么答复后，朝阳露出了开心的笑脸。
朝陽「好！
　去吧，七海彼方！」
她热情地为我加油。
来到了雫的家门口时，阿蒂娜一如既往地蜷缩在那里。
かなた「……
嘛，阿蒂娜，在这么热的天的玄关下睡着，会被晒干的」
被无视了。
不过这猫本来就我行我素。
我伸手去按门铃时雫「呀！？」哇！
门开了，我和雫正对上。
雫「吓了我一大跳……
啊，彼方？」
かなた「对不起，我原本没打算吓你」
雫「没，没事，感觉真巧啊」
两个人苦笑着。
为了能从下面往上看的清楚点，阿蒂娜咕噜一声翻过了身来，露出了肚皮。
雫「那么，今天你来干什么呢？」
かなた「啊啊，我来帮忙做内职」
雫「欸……？
　但昨天我们不是说好了嘛，内职我一个人就……」
かなた「和雫没关系，只是我自己想做而已」
雫「想做是指……
那可不是什么有趣的事情」
かなた「是不是有趣的事情我自己决定」
没事的。
今天我要决定强求来做。雫「……
彼方为什么要帮我呢？」
かなた「啊……
可能是我希望为雫能献一份力量」
雫「为什么彼方……
会对我这么好呢？」
这个『为什么』
的问题，昨天结衣也问过我。
那时候我无法给出一个明确的答案，但现在的话可以说出来了。
かなた「因为是雫啊」
雫「因为…………我……？」
かなた「对，没有其他原因……
那不行嘛？」
雫「也不是……
不可以…………那个……」
她双手相握，低下了头。
看起来有点腼腆害羞，是我的错觉吗？
かなた「那么就这么决定了？」
雫「嗯……
拜托了」
她开心地对我笑了。
既然我这么说了，那必须要鼓起干劲了。
雫「那么，快来快来！　彼方！」
かなた「啊啊，那么，我打扰……」
当我正跨过阿蒂娜的时候…………
喵啊它发出了类似呕吐般声音，然后自己站了起来让开了地方。……
真罕见啊。
雫「彼方，怎么了？」
かなた「没什么」
感觉阿蒂娜在欢迎我……
果然猫的想法我是想不通啊。
雫「那么，快来！」
かなた「啊啊，打扰了」
今天是暑假的第三天。
气温似乎每天都在上升，新闻里更是评价道『今年是破纪录级别的酷暑』。
在享有如此“盛誉”的炎夏里，临近正午时分的我和雫正在…………
雫「彼方，过来帮帮忙」
かなた「欸？
　已经搞定了吗？」
雫「嗯，已经搞定了。
虽然这话由自己来说有点怪怪的，但我很擅长把日历卷起来。
你看着哦」
雫露出了爽朗的笑容，如同按下快进的视频一样，一个日历被迅速卷好。没错。
在夏天的这个时期，泉家就像是变成了一家日历工厂。
かなた「按这个速度的话，应该很快就可以结束了吧」
一听到“午饭”二字，我的肚子就“咕噜咕噜”地叫了起来。
我的话……
因为被纸割伤了手，现在正贴着3个创可贴。
雫「彼方，刚才你的肚子在咕咕叫吧」
かなた「被发现了吗？
虽然只是把纸卷起来，却意外地耗体力啊」
雫「尤其是还不习惯的时候」
かなた「今天准备做什么？」
雫「当然是夏日的招牌菜啦！」
かなた「带“そ”字的面类食品？」
雫「带“ひ”也行」
已经确定是挂面（そうめん）或者是凉拌面（ひやむぎ）了。
我来帮忙的这三天，中午的主菜全是挂面。
雫「那个表情……
难道已经吃腻了？」
かなた「不、不会……
没有的事」
因为她还会额外准备烤茄子、苦瓜和炸南瓜片，想方设法给我做点不腻的东西。
雫「那太好了，冷面类我妈妈也能吃得下，其实我想每顿都吃这个」
雫「而且……
价格还实惠」
最后的补充透露出了真心话。
かなた「渚小姐今天能和咱们一起吃吗」
雫「你说的也是，不过我得去问一下……
一定没问题的，昨天晚上她也吃了点除粥以外的东西」
かなた「这样啊，那她应该好多了吧」
渚小姐本来体质就弱，再加上中暑倒下后，就一直低烧不退。
不过看样子应该是恢复了。
雫「今天会让医生检查的，这样就能放心了」
かなた「欸？
　这么热的天，还要去医院吗？」
雫「别担心，是一个熟人医生过来检查」
かなた「啊啊，是家庭医生啊」
雫「就是那样。
我们从小就经常拜托那个老爷爷医生，咱们上学的路上有一家诊所对吧」
记得那是一家经营了很久的一家小型诊所。
かなた「原来那家诊所还提供这样的服务啊」
雫「不，这次是特例。
他约好晚上6点会来一趟」
かなた「这样啊，那必须得感谢这个医生啊」
雫「嗯！
　超级感谢他！」
雫一边笑着，一边把手伸向下一个日历。
我的手正好也伸向了那边，于是两人的手碰到了一起。
雫「嘿呀！？」
她的手就像是触碰到了加热中的铁板一样，猛地缩了回去。
かなた「啊，抱歉，我手上有汗，会不会很恶心啊」
雫「欸？
　没有没有，完全没有那回事……」
雫有点微妙地语无伦次起来。
かなた「觉得恶心可以直白点说出来」
雫「没有，真的没有，你不必在意啊哈哈哈……」
かなた「总感觉笑得有点尴尬……」
雫「好了好了。
被别人在意着，有点害羞啦」
罢了，既然雫都这么说了，那就别放在心上了。
かなた「……
所以说，雫有点奇怪啊」
渚「原来如此」
过了不久后，我向渚小姐说了刚刚的事情。
果然我还是很在意啊。
渚「雫也已经到那个年纪了啊」
她露出了满是感慨的眼神。
かなた「“那个年纪”，是什么年纪？」
渚「不论是男孩还是女孩，每个人都会经历的一段甜蜜时光」
这种表达有点像一首抒情诗，但也可能正因如此我才理解不了啊。
渚「放心吧，彼方君，顺其自然就好」
かなた「哈啊，这样就好了吗……」……
不过，还是很在意。
说出来有些可笑，但我似乎对不够了解雫而感到有些不甘。
渚「不过，要是无论如何都很在意的话……
也有彼方君能做的事情」
かなた「能做什么？
　请告诉我」
渚「那我就告诉你吧」
雫「好刺眼的阳光啊，皮肤都要晒黑了」
かなた「那样反而更健康吧」
雫「那么，假如说在花园里工作晒得有点黑也不会显得奇怪吗？」
かなた「夏天反而是晒成小麦色的皮肤更好吧」
雫「这样……
我记下了」
雫如同记笔记般地喃喃自语道。
话说回来，按照渚小姐的建议把雫带出来这招倒也不错……
只是，要去哪呢？
かなた「雫有想去的地方吗？」
雫「只要是彼方想去的地方我都可以哦」
かなた「那我想去雫也会提起兴致的地方」
雫「啊，你这种说法好狡猾」
以前我会用这种方式来避重就轻。
不过，今天……
かなた「没有，开玩笑的。
我会规划行程的」
雫「太好了，我都有点慌了呢」
既然是我约她出来的，那也得由我担任这次行程的主导角色。
只要今天能给雫稍微带来些许治愈就好。
かなた「我想想啊……」
稍微思考了一下之后……
かなた「好了！
那就跟着我走吧，雫！」
雫「嗯，我知道了，彼方」
我率先迈步出去，雫在后面努力跟上我的步调。雫「……
欸嘿嘿」
かなた「嗯？
这么快就发现了什么有趣的事吗？」
雫「现在的彼方，就像小时候一样」
かなた「是吗？」
雫「“跟着我走吧”这句话你以前也说过吧，就是捡到阿蒂娜那天」
かなた「啊啊……
你这么一说，确实有这回事」
那时雫哭个不停，只好我拉着她走。
かなた「这样说来……
我从那时候起，就没怎么变过啊？」
雫「才不是呢」
她小跑几步到了我前面，然后回过头正视着我。
雫「彼方有改变哦……
变了很多」
说完，还给我一个笑容。
和儿时一样的天真无邪。
不过，在这笑容中也确实感受到了成长的痕迹……
かなた「好，好了，快点走吧」
雫「嗯！　彼方！」
我的脸已经热得发烫了。
就如雫所说，我也被晒黑了吧。
雫「彼方，你看你看」
雫兴奋地贴在宠物店的玻璃上，向我招着手。
雫「你看，那个宠物！
快看快看！」
贴在橱窗上的雫将手指按在玻璃上。
雫留下指纹的前方，有一只小猫正在睡觉。
雫「你怎么看！？」
かなた「好小啊」
雫「嗯嗯，是很小」
かなた「而且还很可爱」
雫「又小又可爱啊」
雫「而且和刚捡到那会儿的阿蒂娜好像啊」
かなた「欸？
　阿蒂娜……
你是指那个阿蒂娜吗？」
我仔细观察起橱窗里睡着的小猫。
かなた「……
无论是现在还是过去，阿蒂娜都没这种高贵气质啊」
那家伙是『杂种』
这个是「纯血」。庶民』
「贵族」。配角』
「主角」。
很可惜，外表就已经展现出它们之间的差距了。
雫「是这样吗……
但她们的眼睛，看起来一模一样啊」
かなた「不是吧，猫的眼睛有那么大的区别吗？」
雫「有啊有啊。
只要带着兴趣仔细观察肯定能明白的。
真希望你也能体会那种感觉」
她拼命向我诉说着自己的见解。
雫总是非常努力，尤其是在她最喜欢的动物方面，更是突出。
雫「啊，你看。
它打了个哈欠」
小猫张着嘴打了个哈欠，然后抱着自己的头缩成了一团。
雫「好可爱」
就像融化的冰淇淋一样，整个人都被迷得犯迷糊了。
虽然到最后我也不理解渚小姐这样建议的意图是什么，不过带雫出来肯定是错不了的。
正当我这么想的时候……
雫「啊」
伴随着那短促的惊呼，我的手又与她的手碰到一起。
雫「呀啊！」
怎么了，这声音……
我还是第一次听到。
那反应从早上一直持续到现在。
かなた「抱歉啊，有汗黏糊糊的很恶心吧」
雫「啊，不是！
　完全不是那样！
我完全没觉得恶心！」
かなた「……
我说啊，雫，你果然有点奇怪啊。
只是手轻轻碰到一下而已，这种事很常见的吧」
雫「确，确实是这样啊，啊哈哈哈……」
かなた「还是说你有什么烦恼吗？」
雫「没，没有……
彼方，你有点想多了」
かなた「那，你能好好看着我的眼睛说话吗？」
我一边说着一边凝视着雫的眼睛。
雫「欸，啊……啊呜」
かなた「你看，避开视线了，果然在烦恼吧」
雫「你，你这样……
肯定会躲开的啊」
かなた「肯定会躲开的？」
这意思是……
かなた「……
难道，雫变得这么奇怪是我导致的吗？」
雫「欸？　诶诶！？」
かなた「是这样吗？
　眼睛吗？
　是我的眼睛有什么问题吗？」
很早以前就有人说我眼神很可怕，难道连雫也害怕吗。
かなた「有点受打击……」
雫「不是，真的不是！」
很抱歉，你那个着急的态度就是最好的证明……
結衣「啊！
　果然是哥哥和雫姐姐啊！」
雫「结衣，遥！」
はるか「好啊」
遥散漫的招呼声为我受伤的心带来一丝抚慰。
結衣「在人行道上吵吵闹闹的人原来是哥哥你们啊。
吓了我一跳」
雫「啊哈哈哈……
被看到丢人的一面了啊」
雫挠了挠鼻子，音调比刚才低了一点。
はるか「你们在干什么？」
雫「那个，其实……」
はるか「争风吃醋？」
雫「欸！？
　不，不是啦！」……
从哪里学的这个词啊。
雫「那个……
对，我们在看这只小猫」
雫指向了橱柜里的那只小猫。
小猫不知何时已经醒来了，好奇地看着这边。
結衣「哇啊啊啊！
　好可爱啊啊！」
はるか「和小结衣一样可爱」……
把动物和人类放在一起比较，这样合适吗。
雫「你们觉得像阿蒂娜吗？」
結衣「嗯……
这么说好像是有点像」
かなた「是阿蒂娜啦，雫饲养的那只猫」
はるか「哦……
确实有点像那小家伙……
雫喜欢猫吗？」
雫「嗯，我喜欢猫。
你们两个喜欢什么动物？」
結衣「柴犬吧？
　虽然养起来挺麻烦的，但还是想试着养一个」
雫「欸，柴犬也可爱啊，那遥呢？」
はるか「我只选金枪鱼」雫「……
嗯，可爱，金枪鱼」
变成机器人说话了哦，雫。
这个暂且不论，刚才我和雫都有点孩子气地乱了心神，不过现在似乎回归正常了。好。
かなた「各位去喝点茶怎么样」
はるか「赞成」
結衣「真的可以让我们跟着一起去吗？」
雫「嗯，当然了，又热闹又开心」
かなた「好，那就这么定了」
这趟行程加上了结衣和遥，我们一起往西斯兰特出发。
心音「欢迎光临！」
かなた「……
我之前就在想了，这家到底是什么店？」
心音「从可爱的甜点到新鲜的海鲜均可提供的一家纯咖啡店！」
かなた「你不觉得这种搭配很奇怪吗？」
我都想让她查查字典里“纯”的意思。
心音「那么您几位！」
雫「只有4位，没问题的吧」
心音「当然可以！
　另外，有吸烟区和非吸烟区，请问您需要坐哪个区！」
かなた「……
你觉得我们这几个会吸烟吗？」
心音「那么，非吸烟区请跟我来，欢迎光临！！！」
今天她的状态看起来不错啊。
不过说白了，就是有点吵。
心音「好！
　久等了！」
点完餐后，等了5分钟左右蛋糕套餐就端了上来。
心音「呼，干累了干累了，稍微休息一下吧」
然后理所当然般地坐到我旁边。
かなた「虽然工作迅速这点做得很好，但你这么自然地坐到客人旁边真的没问题吗」
雫「有什么关系嘛，彼方。
有心音在的话会更热闹吧」
はるか「嗯，有心音在就不会无聊」
心音「对啊，有我在的话，绝对不会无聊的，怎么样？
心音的陪同费可以给客人便宜点算」
かなた「要收费啊？」
在说这个之前，在店里穿成那副样子坐在客人的座位上真的合适吗？
也罢，也没啥其他客人……
雫「彼方，糖的量和平时一样吗？」
かなた「是，谢谢」
雫特意地铺了一张餐巾，然后把方糖掰成两半，放到了我的红茶里。
熟悉我习惯分量的雫总是能调出合我口味的甜度。
心音「嚯嚯……」
雫「怎么了？　心音。
什么是『嚯嚯』啊？」
心音「没什么，就只是『嚯嚯』
而已哦。
嘿嘿嘿……」
什么啊，故弄玄虚笑得和女巫一样。
雫「说起来，上次包场那天还挺忙的样子」
心音「是啊，你们听我说啊」
黒「心音在桌上为我们展开了那天的回忆。」
我和雫两个人去取水晶糖，店里采用居酒屋的接客风格那一天的事情。
心音「就是这样，从那之后爸爸就超中意这种居酒屋风格……
突然之间就变得十分辛苦，真的」
のどかさ「虽然她说的时候时不时唉声叹气的，但我看心音也挺乐在其中啊。」
はるか「辛苦了，心音」
心音「谢谢！
雫「我？
　没有，我才没那么厉害啊」
結衣「哪有，要是雫姐姐出马的话，肯定连厨房工作也可以轻松搞定，姐姐的料理可是超好吃的」
心音「面面俱到啊，或者该说简直就是完美系的人啊」
はるか「想娶她为妻的类型」
雫「唔诶……」
在二人连环的称赞下，雫的脸瞬间变得通红。
也许，她们是在设法让雫振作起来。
一輝「嘿！
　最近还好吗！？」
一辉叔叔气势十足地插入到我们的话题中。
一輝「这是我给大家送的礼物，虽然原打算是为了做点心而做，但如果你们愿意吃的话就吃吧」
他把一大碗煮好的豆子放在桌子上。
一輝「那大家就慢慢享用吧！」……
虽说是茶点，但其实只有红茶。
はるか「嗯……
别客气」
結衣「那么，我也……嗯…………
啊，好好吃」
かなた「是吗？
　那我也……」
用筷子夹着吃了一口。
原来如此……
吃起来意外地不错。
はるか「雫，你不吃吗？」
心音「好像都没动过筷子呢，煮豆配红茶其实也还挺不错的」
雫「嗯……
看起来是挺好吃呢」
雫伸出筷子夹起了煮豆。
只是，她的手好像在微微颤抖。
我和结衣对视了一眼后，决定为雫的挑战精神加油打气。
雫「啊！」
雫「哇哇！」
煮得又咸又甜的大豆，一次又一次巧妙地躲开了雫的筷子。
面对这种情况，雫只好拿出斗志，紧紧地抓住筷子，又或者说是握住了。
雫「唔……」没错……
这位雫小姐，隐藏了什么。
心音「雫，莫非你用筷子的技术……」
はるか「……
糟糕透顶」
聪明绝顶、貌美如花、运动全能，品德和气量都是满分的超级模范少女，雫，她仅有的弱点……
便是笨拙到令人绝望的筷子技术。
根据我的判断，她的水平估计能和五岁小孩平分秋色。
因此，每当这个时候我就该。
かなた「来，雫。
把盘子给我一下」
雫「嗯……
总是麻烦你」
我帮雫把煮豆分到她的盘子里。
真的是，明明挺擅长做饭的，怎么连个筷子也不会用。
かなた「……
为什么大家都看着这边？」
等我注意到时，发现所有人的目光都集中了到我身上。
心音「我刚才就很在意了……
你们两个只是青梅竹马对吧」
雫「欸？
　是这样没错……」
心音「不，我倒不这么觉得。
嘛，怎么说呢……
找不到合适的词…………」
はるか「结婚多年的夫妇」
心音「对！
　就是这个！」
心音激动地指着遥站了起来。
かなた「说什么呢」
雫「唔，唔……
以前就有人这么说……呜呜……」
心音「大家以前就这么说过吗？」
かなた「“雫是彼方的妻子”……
嘛，小时候经常被这么取笑」
心音「那可能不是取笑，而是真心这么认为吧？」
かなた「我和雫？
　你在说什么啊」
結衣「不过，哥哥和雫姐姐是真的很般配啊」
かなた「喂喂，连结衣都……」
心音「学长难道讨厌被别人说你和雫看起来像是夫妇？
　如果真是这样的话，那你也太奢侈了！
　我要是个男的话，肯定都想揍你了！」
かなた「那当然是……」
雫是个大美人，我这种人怎么可能配得上她……
哪可能会讨厌呢。
但是，我们更多的是从很早以前就要好的朋友。
因此，一旦重新意识到这点……
かなた「真是的……
这个话题到此为止，结束」
我强行终止了这个话题。
心音「切，逃避了……」
かなた「雫也对这个话题很困扰的，这个话题就此结束吧」
雫一直低着头，脸涨得通红。
平时她都会一笑而过的……
回家的路，已经完全被夕阳染成橘红色了。
雫「欸嘿嘿……
丢人的一面被发现了呢」
かなた「雫一直都不擅长用筷子呢」
雫「明明平时都一直在做精细的内职活」
かなた「两者之间没什么必然联系的吧」
雫「欸嘿嘿……
我还以为长大之后就会用筷子了」
在西斯兰特那里和结衣还有遥分别之后，雫就变回来了平时的样子。
不过，雫在背后肯定一直努力着吧。
我们认识这么多年了，这点直觉还是有的。
雫「好！
　从今天开始练习用筷子吧！」
雫一边说着一边迈步走了起来，提着礼物袋的手也跟着摆了起来。
かなた「还是不要用力去甩袋子的好」
雫「啊……
确实啊，里面放着布丁」
雫「应该没打翻吧，刚刚那下……」
她担心地检查着里面的东西。
雫「太好了，看上去没问题。
这是给妈妈的东西，我却疏忽了」
かなた「要真打翻了，再买一个不就好了吗」
雫「我们家没那个闲钱啊」
かなた「一股邻家大婶的语气」
雫的玩笑话让我们两个人都笑了起来。
不过，现在我也知道刚刚的话有一半是真的。
因为我已经知道要卷多少个日历才能吃上蛋糕套餐外加一份布丁。
かなた「不过，西斯兰特的布丁很美味啊，渚小姐也一定喜欢吧」
雫「不是一定，绝对会的」
かなた「相当有自信啊」
雫「毕竟，生病的时候只能吃布丁了」
“生病”这个词实在太陌生了，让我心里感到一阵不舒服。
我尽量装作镇定地回答到。
かなた「只有布丁吗？
苹果这些也常备选择的吧」
雫「是啊。
不过我们家是布丁」
雫「小时候每次我生病的时候，就会给我买布丁，那个是我唯一的奢望……
这种理由，感觉有点俗气啊，欸嘿嘿」
雫「但我真的会为这种事感到特别开心……
所以我就想着，等我自己能赚钱的时候，就要报答妈妈」
雫「所以，布丁就是正确答案」
雫的故事，或许的确在电视剧里面很挺常见。
但是啊……
正因为是这种老套的剧情，让我忍不住想为她做点什么。
一个布丁串联起家人之间的牵绊。
虽然渺小，但也强大……
充满温情的牵绊。
那真的很让人羡慕，但也令我欣慰。
雫「啊！？」
走到家门口时，雫注意到了什么，停下了脚步。
かなた「怎么了？」
雫「忘了准备医生的份」
かなた「医生的份？
 没事的，他又不是指望你给他送东西才来的」
雫「那，那倒也是……」
但雫还是皱着眉头在思考着什么。雫「……
不行，果然还得去买，做这种事是对医生的谢意」
不愧是那位一直对神明心怀感激的渚小姐的女儿啊。
雫「距离约好的时间还有一会儿，从西斯兰特返回来应该赶得上」
かなた「其他店不行吗？」
雫「不行啊……
更准确的说，我想让他尝一下西斯兰特的美味布丁」
这家伙相当执着啊。
雫「那我就先去了。
拜托彼方帮忙看家。
要是医生提前来了的话，那就请医生先进来……」
かなた「啊啊，当然」
雫「谢谢，钥匙和布丁就交给你了，布丁麻烦放冰箱里面」
我收下了装有布丁的袋子。
虽然只是些琐事，但一想到雫选择了依靠我，就忍不住感到自豪。
雫「那我出发了」
かなた「啊啊，等你回来」
雫抬手到胸前向我挥手作别，然后沿着我们走过的路折返回去。
我伸了个懒腰，目送着她。
かなた「……啊嘞？」
雫刚从拐角处离开，一位穿着白大褂的老人就从相反的方向朝我这边走来。
我看到那一身打扮，一下就明白了。
かなた「那个，莫非您就是来给渚小姐看病的医生吗？」
老医師「是的……
你是这户人家的人吗」
他用着有些诧异的语气打量着我的脸。
かなた「不是，我是来拜访的朋友」
老医師「啊啊，原来如此，是雫的同学啊」
かなた「是的，雫拜托我看家……」……
诶，话说回来，离约好的时间不是还有1个小时吗？
我尝试向这位老医生确认一下。
老医師「啊啊，原来是这样，哎呀，真是大意了，竟然把约定好的时间记早了1个小时」
说完又爽朗地笑了起来，给人一种慈祥老爷爷的感觉。
没问题吗？
　靠这个人……
かなた「那个，那我还是把雫叫回来比较好吧，我想应该还没走远」
雫没带着手机，只能跑过去追了。
渚「没事的，彼方君，让医生进来吧」
听到渚小姐的声音从庭院那边传了过来。
かなた「渚小姐，你起来了吗」
渚「天气变凉了，所以在走廊阳台这边吹风呢」
渚小姐和医生隔着庭院相互点头致意。
渚「医生，请进吧」
老医師「好，那就打扰了」
かなた「打扰了」
老医师先走了进去，而我则跟在后面。
另外还不忘把布丁放进冰箱里……。
老医師「泉小姐，药物照常饭后服用。
这颗胶囊，请务必每天吃一粒」
渚「好的，医生。
今天劳烦你特地过来，真的非常感谢」
老医師「哪里哪里，看到泉小姐保持身体健康也会让我觉得自己能活得更久。
我就先告辞了，请多保重……」
最后，老医生致礼道别后便离开了。
整个检查只持续了短短几分钟。
我虽然顺势坐在了一旁……
却总觉得自己像个混在大人中间的小孩，有点不合时宜。
渚「彼方君，谢谢了」
かなた「哪里，我什么都没做。
反而还可能打扰到你们……」
渚「不会的。
有你像亲人一样陪着我，我心里也踏实了几分」
かなた「能，能帮到你……
真是太好了」
为什么被渚小姐夸奖后，内心会变得如此暖洋洋的呢。
就像是有谁在挠我的胸口一样，很奇妙的感觉。
如果我的母亲还在的话……
也能带给我这样的感觉吗。
渚「看样子，雫还要一会儿才能回来呢」
かなた「是啊。
没想到检查这么快就结束了」渚「……
那要不要和我聊聊天？
边喝茶边说」
かなた「您愿意的话，我随时都可以」
渚小姐慢慢站起来，在厨房泡好茶。
再将两杯茶放在我和她自己座位面前，接着坐了下来。
然后，向我露出一个温柔……
却又仿佛随时会消散般脆弱的微笑。
渚「其实呢，我很久以前起就想告诉彼方君一件事」
かなた「很久以前……吗？」
渚「是关于……
我的病情」……
有关渚小姐病情的事情。
说到这里，在刚才那份温柔与脆弱之上，渚小姐看向我的眼神里又多了一份决意，但她依旧微笑着。而我……
身体变得十分的僵硬。
渚「那我就直说了,事发突然可能会让你感到吃惊……
可以吗？」
かなた「……
嗯，请说吧」
说完，我也直视着渚小姐的眼睛。
就像是为了回应她的话。
渚「谢谢。
但是，说之前你能答应我一件事吗？
这里说的这些话……
要对雫保密」
かなた「我是没什么问题……
但为什么呢？」渚「……
因为有些事我没对那孩子说过」
かなた「连雫都没说过吗……
我知道了」
我慢慢闭上了眼睛，回答道。
渚「谢谢你，彼方君」
我和渚小姐的谈话要对雫保密。
这或许是渚小姐的考量，但我心里还是有点难过。
渚「我第一次得重病的那个时候，雫还很小，牙都没长全呢」
渚「当时我得的病，是一种罕见的血管微细退化性疾病，在那个时候好像还被告知说已经没救了。」
渚小姐将她的病情告诉了我。
对于只知道她身体虚弱的我，理解起来实在有些困难。
渚「手术后，身体还是留下了慢性恶化的疾病……
医生说是因为我治疗得太晚了」
かなた「留下了慢性恶化的疾病……」
渚「简单点说就是，随着年龄增长，内脏功能会变弱。
我目前的情况是心脏不好……
所以前段时间也是那样」
我回想起了渚小姐倒下的那一天。
かなた「……
您刚才说这个病是慢性的，它能治愈吗？」
渚「这个啊……
我也不知道。
从医院的医生那里也没有得到过什么好消息」
かなた「那就意味着……」渚「……是啊」
渚小姐平静地回答到。
治不了。
如此残酷的现实摆在那里。
神明是真的很无情。
就如朝阳所说的那样。
神明那家伙……
到底要我们心怀感激到什么程度才肯拯救一个人。
渚「所以，本次的话题重点从这里开始……」
かなた「……好」
我的声音中充满了不甘和颤抖。
渚「这么说可能很自私……
但我想让彼方君照顾雫」
かなた「我来……
照顾雫？」
渚「彼方君估计也看出来了吧……
那孩子不会在别人面前示弱的。
既不擅长依赖别人，也不擅长放松自己」
かなた「确实是这样……
就因为这样，从以前起就经常空努力」
渚「嗯哼哼哼，是啊」
渚小姐的脸上洋溢着怀念过去的笑容。
渚「所以啊，且不说我自己的病情……
每想到雫未来的路，我就感到不知所措而非常不安」
かなた「您说未来……是指？」
渚「指的是，将来我如果因为病情而……」
かなた「……
请您不要再说了」
我立刻打断了她的话。
かなた「我不想听那种假设」渚「……抱歉」
渚「但是，彼方君，不管是不是因为病情……
父母总是会先一步离开孩子的」……
这种事我也明白，可就算我明白。
渚「总之，你能理解我对那孩子的未来感到不安吗」
かなた「……嗯」
渚「太好了。
那么，我再一次提出最初那个请求」
渚「我想请彼方君照顾雫……
不可以吗？」
她的眼神里写满了认真。
我无法拒绝。
かなた「……
我知道了，如果我可以胜任的话」
渚「太好了……」
她用瘦弱的双手抚摸着胸口。
かなた「但这话到底是……」
渚「我有些东西想交给彼方君」
渚小姐高兴地说完后就回到了自己的卧室。
渚「这个」
从卧室回来的渚小姐，双手拿着一个大布袋子。
用彩色的和纸做成的，看着有点像手鞠一样。
かなた「那个……
里面装着什么？」
渚「要看看吗？」
我点点头，然后渚小姐打开了布袋。
里面是……
かなた「哇啊……
这些都是水晶糖吗？」
渚「是的……
很漂亮吧」
布袋里塞满了水晶糖。
色彩斑斓得就像是万花筒一样，盯着一直看有点晃眼。
かなた「不过，这和雫……
到底有什么关系呢？」
渚「啊对……
看来有关这个事情也要说一说呢，我想想，要从哪里说好呢……」
渚小姐面带思索地回忆起了往事。
许是因为她的讲解细致又简单易懂，光凭她口述我脑海里就能浮现出那个场面。
那是我和雫变成好朋友前的故事了。
雫「妈妈，我把剪刀拿来了」
渚「谢谢你，雫。
但是剪刀的前面很尖的哦，所以递给别人的时候应该朝着这一面」
雫「嗯，我知道了」
渚「嗯哼哼，很听话啊」
因为病情的缘故，已经找不到工作了，所以那个时候要比现在更穷。
于是渚小姐想到了去给家里面的菜园种点菜。
虽然现在长出的蔬菜都很不错，但在刚开始的时候好像并不顺利。
渚「嗯……
这样应该就没问题了吧」
雫「这次可以长出蔬菜吗」
渚「当然，会长出美味的蔬菜的……
大概吧」
雫「大概？」
渚「抱歉，绝对会的……
因为我们每天都祈祷了，一定会让神明看到的」
据渚小姐的说法，在那之后菜园的情况越来越顺利也是多亏了神明。
但是我觉得，那更多是因为渚小姐和雫的努力结果吧。
雫「妈妈，雫也想帮忙」
渚「已经没有需要帮忙的地方了哦，雫，你去玩吧」
雫「不要，我想要帮妈妈」
从那时候起，雫就经常去帮妈妈。
也许是因为她还小，也许也是因为和母亲在一起很开心。
但渚小姐却。
渚「那个啊，雫，你总是和妈妈在一起的话，会交不上朋友的哦」
雫「没事的，因为我喜欢妈妈」
渚「谢谢你的好意，雫。
不过妈妈……
更希望雫可以去多交点朋友」
雫「可是……」
渚小姐不想因为家里贫穷就限制雫自由地去玩的权利。
然而，还很年幼的雫所说出的话，对渚小姐的价值观产生了冲击。
雫「那个公园……
有一些体育设施」
渚「有什么你很讨厌的吗？」
雫「那个，只有和大人一起玩的那种」
渚「是吗？
　听上去不是挺有趣的吗」
雫「但是妈妈……
又不能像其他人的妈妈一样，和我一起玩……」渚「…………雫……」
渚小姐深刻感受到了，让雫学会忍耐的，并不是家里的贫困，而是自己的病情。
渚小姐一定是因为那次的经历开始担心起雫的未来。渚「……
嗯，那就和妈妈一起去种菜吧」
雫「嗯！　种菜！」
渚「洗洗小手」
雫「洗洗小手」
在菜园里弄得满身是泥土之后，两个人一起洗手。
雫似乎总是把脸弄得泥糊糊的。
接着渚小姐就会笑着说“好奇怪啊”。
然后，雫每次帮了忙之后……
渚「好，那么，给努力的雫一点奖励」
雫「哇啊，是水晶糖！！」
渚「如果雫一直听话的话，下次会给你更多的」
雫「嗯，我要吃好多的水晶糖！」
渚「那个时候给她的水晶糖，就是这个」
渚小姐满怀爱意地抚摸着布袋。
渚「这个是雫的奶奶给的，在雫出生的时候送给她的祝福，因为当时给了很多，所以现在还剩了这么多……」
かなた「但是，这是雫还是小时候的吧……
已经很久了吧，确定没事吗？
　那个，保质期什么的……」
渚「水晶糖，几十年也不会变味的。
就像糖块一样，不会腐烂的」
かなた「欸……
知识盲区」
渚「因为以前就不喜欢奢侈……
所以奶奶就想给一个起码要能保存很久的甜食作为礼物」
因为不奢侈，所以选择了水晶糖。
不过我觉得，在这里面充满了母爱。
渚「但回想起来……
我对雫确实是有所愧疚的」
かなた「我觉得雫可没有这样想过」
渚「应该是这样吧。
但就是因为这样……
我才觉得自己应该去为她做点什么……
连一次旅行都没去过，太可怜了」
望着渚小姐看向远方的侧脸，我陷入了沉思。
被托付的水晶糖，蕴含在其中我自己的感受……
以及将它交给我的渚小姐的感受。
我知道这些事情都不是可以简单应付了事的。
かなた「……
那个，果然这个水晶糖还是由渚小姐保管比较好」
渚「啊啦？
　是不是我的话太过沉重，让你不喜欢了呢」
かなた「不是那样的，我只是觉得，这是属于雫和渚小姐两人之间的回忆……」
我觉得这种只属于母女之间的宝贵回忆应该由其本人保管。
渚「你很体贴啊，彼方君」
渚小姐坦率地接过了递来的水晶糖。
かなた「不，我只是凭直觉认为应该这样……」渚「……
那就放弃计划A的水晶糖吧」……
计划A？
渚「听听计划B吧」
かなた「……
是什么？」
渚「我觉得永远守护雫的最好方式就是成为雫的家人」……
成为雫的家人？
かなた「意思是让我成为渚小姐的养子吗？」
渚小姐摇了摇头。
渚「指的是雫和彼方君在一起」
かなた「…………哈？」
渚「或许我表达得不太好。
换句话说就是，结婚、marriage、终成眷属」
かなた「诶诶诶！？」
这，这么严肃的氛围中，你在说什么啊！？
渚「彼方君家是教堂，婚礼场地就决定了呢」
かなた「请，请不要露出那种事不关己的微笑！」
渚「啊啦，不可以吗？」
かなた「肯定不可以啦！」
渚「那就执行计划A？」……
太狡猾了。
这就是大人的力量吗……
かなた「…………
那就计划A吧」
渚「好，这个给你」
水晶糖又回到了我的手中。
雫「你们两个在聊什么呢？」
かなた「呜啊啊！？」雫！？
雫「没，没必要那么大惊小怪吧……」
不，时机太巧合了，凑巧过头了！
渚「欢迎回来，雫」
雫「我回来了……
等等，那个药袋子，莫非医生已经来过了吗？」
渚「很早之前就来了。
医生比预定时间早了整整一小时呢」
与我不同，渚小姐看起来就像是什么也没发生过一样。
虽然她说自己的心脏并不好，但至少现在，我觉得她比我还要健康。
如果真是这样就好了……
雫「等一下，彼方！」
正当我走到外面时，雫跟了上来。
雫「真是的，你怎么一声不吭就突然要回去……」
かなた「抱歉。
我不想打扰你们母女俩在一起的时光」
不，其实是因为我怕会不自觉地想到『计划B』。
雫「就算是那样………………」
かなた「……欸？」
雫「啊，没什么！
　那，那个……
咱们的布丁，虽然是一辉叔叔给的……
你要回去了吗？」
かなた「啊啊，是啊……
但是，啊，没什么…………
劳你为我费心了，抱歉啊」
但是，我就这样抱着装着水晶糖的布袋和你们欢聚一堂不太好吧。
雫「那就进家里大家一起吃吧。
算上老师的份和我们的，正好三个」
かなた「那样雫你的份就没了。
没关系的，不必如此费心」
雫「你不用那么客气的……」
雫「那就至少收下这个吧」
她把握紧的手伸了出来。
かなた「啊啊，奖励吗」
掉进我手心里的，果然还是水晶糖。
かなた「那我回去了」
雫「嗯，拜拜」
雫挥着手，我也向她挥手。
那天夜里，渚小姐的话一直在我脑海中，让我无法入睡。
不是关于计划A和B的事，而是…………
渚小姐的病情。……
渚小姐已经意识到自己的命运，把雫托付给了我。
那么，接下这份重任的我……
想怎么做呢。……
我想做的事情，不是已经很清楚了吗。
雫是我唯一的青梅竹马。
对雫的感情，从我们第一天成为朋友开始就没有一刻改变过。
我想要一直待在雫的身边。
这不是因为渚小姐的请求。
而是我自己一直以来从心底里就有的想法。
我从床上爬起来，打开渚小姐给我的布袋。
里面装满了水晶糖。
这些都是雫和渚小姐母女间的经历。我……
要怎么做呢。
我尝了一颗水晶糖。
尽管是糖块，却感觉到了一丝苦涩。
我系紧布袋的口，然后把它放进抽屉里。
我觉得自己不应该轻视这件事。
かなた「…………哈啊」
听说明天也会很热。
要是能再凉快一些就好了。
我祈祷着雫和渚小姐能过上平稳的生活……
然后回到了床上。
かなた「……好累」
我一身汗地从床上爬了起来。……
今天的起床体验真的是糟糕透顶啊。
不单是因为满脑子都在想雫和渚小姐的事情导致难以入睡。
かなた「……热」
似乎是睡觉翻身的时候压到空调遥控器，把空调切换成暖气模式了。……
反正今天起床真的是糟糕透顶啊。
桌子上留着一张纸条。
我    和结    衣酱   去约   会了かなた「为什么要毫无意义地写得跟古怪文信一样啊……」
总之就是她俩又一起出去玩了吗。
最近她们关系似乎处得很好，真是再好不过了。然而……
かなた「好热……」
实在受不了了，我只好从冰箱里取出麦茶。
把麦茶倒进杯子里，然后坐在椅子上打开了电视。
お天気お姉さん「今天全国各地均是晴空万里！
 从上午开始，将达到本季的最高温，记得预防中暑！」……
怪不得这么热。
かなた「唔……」
外面虽然放晴了，但身体的疲倦感却散不掉。
今天的内职好像是从中午开始，要打电话确认一下吗…………
欸，刚说完就打过来了？
かなた「……喂」
渚「喂，我是泉，请问是七海家吗？」
かなた「啊啊，雫吗，我是彼方……」
诶，声音感觉有点不一样啊。
渚「哼哼。
我的声音有那么年轻吗」
かなた「渚，是渚小姐吗？」
渚「是的，是渚。
莫非你刚醒来吗？」
かなた「啊啊，是的，我刚醒来……」
渚「这样啊，抱歉打扰你了」
かなた「没有……
不说这个了，请问您打电话来是有什么事吗？」
渚「那个……
其实没什么大不了的事，只是雫早上出去后就没回来」
かなた「这可是大事啊！」
渚「真的没什么大不了的。
我已经大致知道她去哪了」
啊啊，那就好……
渚「对了，如果你今天也能来帮忙做内职的话那就太好了，不过能请你顺便把雫接回来吗？」
かなた「嗯，没问题的」
渚「谢谢了，帮大忙了」
道过谢之后，她告诉了我地点。
离我家不远……
可那地方只是块空地。
渚「如果你想的话，找到她之后也可以和她一起去玩一会儿」
かなた「我不会那么做的，我会认真地去帮忙做内职的」
渚「是吗，真正经啊……
计划B诱导失败了啊」
かなた「刚，刚才你……
说了计划B吗？」
渚「啊啦，没有说哦」
听，听错了吗？
渚「不过，好像运河两岸的动物叔叔又回来了。
要不要你们一起去看看」
动物叔叔指的是……
啊啊，就是当初我和雫成为朋友那一天的街头艺人啊。
かなた「这样也不错啊，不过还是等别的时间再去吧」
渚「雫也会很高兴的。
那孩子，真的很喜欢动物」
かなた「特别是猫，她是真心觉得猫很可爱」
我不经意说出的这番话，会在通话过的20分钟后……
成为了一场震撼的景象。
甚至一度让我怀疑，那景象是否是盛夏里的幻象。
アテナ「喵……
喵喵，喵喵」
君临管道之上的阿蒂娜，以及听从领袖命令般整齐列阵的动物们。
你说只是猫和狗的话还好……
老鼠和乌鸦是怎么回事啊。
而且还有一个和它们相比更异常的存在。
かなた「……雫」
雫「啊嘞？
彼方，真巧啊，居然在这儿碰到你了」
かなた「这是猫的集会……
不对，是动物的集会吗？」
雫「是阿蒂娜的小弟们呀」
什么啊，原来这家伙是猫老大。
アテナ「喵啊，喵，喵啊」
カラス「嘎！ 嘎嘎！」
阿蒂娜发号施令，然后乌鸦张开翅膀开始拼命为自己辩解。
虽然不知道他们在说什么……
但乌鸦你听得懂猫语吗？
かなた「雫，你能理解他们现在在说什么吗？」
雫「怎么会，怎么可能听得懂啦」
かなた「那为什么参加它们的集会呢？」
雫「彼方哟，那肯定是因为很可爱啦」……
可爱吗？
　反正我没感受到。
雫「而且，参加集会还能看到阿蒂娜的英勇身姿呢」
かなた「……
的确啊，就像是管道上的女王一样」
雫「阿蒂娜在这附近的野生动物中可是有很高的领袖魅力。
我也从它那里学到了很多东西」
难道雫在学校中的才女形象，是以阿蒂娜为榜样的吗？
这要是被别人知道了，雫的评价恐怕会暴跌吧……
かなた「我完全不知道。
原来雫还参加了这样的定期集会」
雫「因为集会是最近才开始的。
阿蒂娜能在成为猫婆婆之后变得这么有魅力，真是太厉害了」
かなた「……
我记得，猫咪如果年纪大了会变成化猫吧（化猫：是日本传说中的妖怪，由猫演化而来）」
雫「阿蒂娜不是化猫。
毕竟，哪有那么可爱的妖怪啊」
アテナ「…………喵啊」
カラス「嘎」
阿蒂娜一声喵叫后，一只乌鸦刚才的乌鸦群中从飞走了。
或者说，这其实是一场审判……
雫「啊，看样子集会结束了呢」
原来在动物的世界里也有我们不知道的社会啊……
我不禁产生了这样的想法。
雫「来吧，阿蒂娜」
アテナ「喵啊」
当集会解散其他动物离开后，阿蒂娜恢复了它平常的面貌，跳进了雫的怀里。
雫「乖、乖。
阿蒂娜，你真是太酷了」
アテナ「喵」
雫「啊，不要，阿蒂娜。
好痒啊」
阿蒂娜蹭着要钻进雫的怀里。
阿蒂娜总是对我保持着强势的态度，对雫却是非常依赖呢。
かなた「总感觉，雫和阿蒂娜就像是姐妹一样」
雫「毕竟是一家人嘛」
家人吗。
也是啊……
自从阿蒂娜被带回家后，泉家就从两个人增加到了三个人。
雫「那么，阿蒂娜。
今天就让我抱着你回家吧」
看着雫和阿蒂娜在一起的样子，感觉就像是目睹了一件神圣且耀眼的事情。
可能也是这个原因吧，总感觉我的视线好像变白了点……
雫「说起来，彼方你是正要来我们家吗？」
かなた「……
不，我是被渚小姐拜托来接…………」……
诶，我的视线真的开始变白了。
雫「啊嘞？
彼方，你脸色有点不太好啊？」
かなた「啊，没什么大不了的……
就是有点……
睡眠不足……………」
睡眠不足……
再加上在如此炎热的天气下出门…………
雫「彼方？
你还好吗……？」
雫「彼，彼方！？」
雫「——方」……嗯嗯。
雫「——彼方，快醒醒」……
怎么回事？有谁……
在叫我吗？
雫「彼方，快醒醒。彼方」
かなた「…………啊嘞？」
雫「“啊嘞？
”什么啊。
居然抱着船桨睡着了，船桨就那么助眠吗？」
かなた「啊啊……
是吗，抱歉」
雫「难得专门租了整艘船给我们，不好好玩可就亏大了」
かなた「……
也是呢，不好好玩可不行」
哦对，记忆渐渐清晰了起来。
我们在七夕庆典租了这艘船。
かなた「但是，感觉有点奇怪……」
雫「什么奇怪？」
かなた「怎么是我拿着船桨划船」
雫「没什么奇怪的啊。
挺适合你的嘛」
かなた「不是，不是这回事吧。
不该是船夫划船吗？」
雫「那个船夫说是『为了计划B』
才把整艘船都租给我们的」……是吗？
かなた「话说，『计划B』
是什么来着……
我一时间想不起来了」
雫「我也不太清楚，但那个船夫是这么说的」
顺着雫指着的方向，有个帽檐低得遮住眼睛的船夫朝着这边竖起了大拇指。
话说，那个人……
不就是渚小姐？
雫「彼方，你发出那样的声音……
是不开心吗？」
かなた「没……
我实际上很享受这个的」
雫「那太好了。
彼方能玩得开心，我也会感到高兴。」
所以这意味着……
取决于我对吧。
雫「呐，彼方。
看那边。
那是不是动物大叔？」
雫看向的地方，满满当当全是人。
在人群中央，有一个熟悉的街头艺人正在表演令我熟悉的节目。
雫「好怀念啊。
我们就是在那里成为好朋友的」
かなた「啊啊……是啊」
从那时起一直到今天，我们的关系一直很好。
希望以后也能一直这样，真的……
かなた「啊，雫！？」
雫「怎么了？
　突然喊这么大声」
かなた「还说“怎么了？
”的，你看那个……」
不知何时，雫的周围堆满了教科书和参考书……
雫「啊，这些啊。
因为快到努力学习的时间了……
即使是暑假也不能懈怠，否则之前的努力就白费了」
かなた「但就算这样，也没必要把这些东西带过来啊」
雫「学习不分场所。
比如那位二宫金次郎，就是背着柴火看书的。
就是这个道理（二宫金次郎：从小家庭艰苦刻苦学习，后期成为了著名的农政家和思想家）」
かなた「不对不对，完全不一样啦。
这种时候就应该休息」
雫「怎么能休息呢」
雫用坚定而清晰的声音说道。
雫「我还得做内职，还有照顾妈妈。
不能说累」
かなた「做内职也得偶尔休息一下啊」
雫「不行，下一个任务已经在来的路上了……」
雫转过头看向自己的背后。
然后，在那里的是……
かなた「那是什么啊！」
一艘装满大量箱子的大货船正在靠近。
大约有五米高，像一座冰山一样。
かなた「呜啊！
　呜啊啊啊！？」
再这样下去，会撞上的！
かなた「雫，雫！
快跳下去逃命！」
雫「啊啊……
学习还没结束呐……」
现在不是专注学习的时候啊！
かなた「呜啊……
呜啊啊啊！」
雫「咿呀啊啊！！！」
かなた「雫！！！」
我必须救雫！……啊嘞？
雫「彼方，没事吧！？」
かなた「雫？
　堆积如山的教科书呢？
　装着箱子的船呢？」
雫「山？　船？
　那是什么？」
かなた「欸？　欸欸…………那个」莫非……
刚刚的是梦嘛。
雫「虽然不太清楚发生了什么……
但你现在清醒了吗？」
かなた「啊，没事了……」……
清醒是什么意思？
雫「哈啊…………
太好了……」
雫长长地叹了口气。
看上去她好像是放心，但是……
我还是没搞明白状况。
かなた「……
这到底是怎么回事？」
雫「你不记得发生了什么吗……
就像母亲一样，失去意识后就会这样吗」
かなた「失去意识？我吗？」
雫「是啊，从阿蒂娜的集会回家的路上，你突然就倒下了……
我担心死了」
かなた「……
是这样吗」
确实，从早上开始就感到头晕目眩……
但晕倒还是第一次发生。
かなた「所以是雫把我送回家的吗？」
雫「嗯，因为离这儿很近……
我担心死了」
渚小姐那次，把身为男生的我也累惨了……
かなた「对不起，雫……
很重吧」
雫「没有，没事的。
比起那种事，虽然把你送回房间了……
但我其实觉得应该带你到就近的阴凉处的地方更好，抱歉，我有点惊慌失措了」
かなた「别道歉。
就这样我的身体也好多了」
雫「真的？
 身体不难受了吗？」
かなた「嗯。
其实，我有点睡眠不足，然后又顶着烈阳天出门，可能是因为这样才贫血晕倒的」
雫「睡眠不足……
你昨天没睡好吗？」
かなた「嘛，差不多吧」
我也不好意思说是因为我在想雫的事情才没睡好。
尤其是计划B……
かなた「好，好了。
我已经恢复了，去做内职吧」
雫「彼方，你还不能起来！」
我正要起来，却被她按住胸口阻止了。
隔着被子触碰到她……
总感觉有点心跳加速。……
不对，在想什么啊我。
かなた「已，已经没事了，比起我这边，不去做内职的话」
雫「不行。
你现在还有点微热，得好好休息」
かなた「你怎么知道的」
雫「因为我趁你还没醒给你量了体温」
趁我还没醒……莫非。
かなた「……呜啊」……
果然，衬衫的钮扣被解开了。
かなた「雫，你还真是大胆啊……」
雫「你在说什么啊？
　因为你是男孩子嘛」
かなた「那要是立场反过来，就不好办了啊」
雫「真是的，你在说什么啊」……
刚才我那样有点像性骚扰吗。
雫「对了，客厅有张便条……
今天家里没人吗？」
かなた「啊啊，遥和结衣一起出去玩了。
朝阳估计也得晚上才能回来」
雫「那就只有我们两个人呢……」
かなた「啊，好像是这样呢」
计划B。
计划B。
计划B。
计划B。
计划B。
这杂念真是吵死人了！
雫「那个……
不用担心，我会好好照顾你的」
かなた「欸？
　我没事的，不过……」
我明明想给雫帮忙，结果反而增加了她的负担……
かなた「……
我可不能给你再增加负担。
因为我知道雫平时已经很努力了」
我确信渚小姐也是这么想的。
无论如何……
我都不想成为雫的累赘。
不过雫却……。
雫「彼方，我并不觉得有什么负担」
かなた「为什么你会这么想？
你既要学习、又要内职，还要照顾病人就已经很辛苦了啊」
雫「这样啊……
打个比方说，有一个人超级喜欢踢足球。
那个人肯定每天都会进行很多训练」
雫「但是呢，这个人也喜欢画画。
那么，足球训练结束后，还会练习画很多画」
雫「因为两样都喜欢，所以两边都会全力以赴。
这是理所当然的吧，毕竟那就是那个人的“想要做的事情”」
雫「可是她会因为这样……
就将自己想做所以去做的事情称为“负担”吗？」
かなた「也就是说，对雫来说，内职、学习……
甚至照顾我的事情，都是雫想做的事情吗？」
雫「或许吧」
我不知道应该说些什么。
确实，我至今为止都没想过……
雫是因为喜欢才会做平日里的这些事。
かなた「……
我知道了，雫。
那就麻烦你了」
雫「照顾你的事，就交给专业的我吧」
虽然有点不严谨，但是感觉很可靠。
雫「怎么样？
凉快吗？
风不会让你感到不舒服吧？」
かなた「谢谢，很舒服」
雫在枕边给我扇扇子。
舒缓的风吹到我发烫的皮肤上让我感觉很是舒服。
雫「比起空调，还是这种方式更舒服吧？」
かなた「确实可能要更好」
雫「我小时候发烧的时候，妈妈也会这样给我扇扇子」
かなた「所以现在你也是这样在回报渚小姐吗」
雫「是呢。
最近每天晚上都会这样给她扇风」
她一边说着一边笑着的样子，看起来有点寂寞。
我也是为了掩饰自己的情感，伸手拿起了雫给我专门做的饮料。
是那种用粉末冲泡的运动饮料，我端起后直接一饮而尽。
かなた「…………呼」
雫「彼方，你知道吗？
这种运动饮料的成分和点滴几乎一样呢」
かなた「也就是说，点滴的味道大概是这样吗？」
雫「啊哈哈哈。
才不是呢」
かなた「那雫，你喝过点滴吗？」
雫「没有……也是……
或许可能就是这个味道呢」
这是在一本正经地分析玩笑话吗。
雫「啊，我把毛巾换一下」
雫帮我换了湿毛巾。
头下放着冰枕，雫的照顾还真是专业啊。
かなた「雫的照料方式感觉很适合去照顾老人啊」
雫「欸？
　不是当护士吗？」
かなた「感觉更适合照顾老人吧。
总觉得是这样的」
雫「那是什么感觉呢……
不过感觉也很不错」
她那温柔的微笑，确实能成为给病人给予安慰。
实际上，我……
かなた「刚刚的话……
我很开心」
或许是因为有点低烧，又或者是因为雫的温柔，我居然把这话吐露了出来。
雫「刚才我说了什么吗？
希望不是什么羞耻的事情……」
かなた「你说照顾我也是你想做的事之一」
雫「嘿呀，果然是很羞耻的事情」
雫用手把脸遮住了。
かなた「不，但我真的很开心」
真想让渚小姐也听听看。
雫「嗯…
但那只是漂亮话，其实还有很多其他的理由」
かなた「如果可以的话，能告诉我吗？」
雫「嗯……
说到今天的事情，有点让我想起了妈妈」
かなた「想起了渚小姐吗？」
雫「因为，就是最近才发生的事……」……
原来是这样啊，她将我晕倒这事和渚小姐那次重叠到一起了啊。
雫「最近你每天都在帮我做内职的咯，所以就是因为这个累的吧……」
かなた「跟这没关系。
我刚才也说了，真的只是中暑了而已」
雫「嗯……
但我果然还是忍不住会往那方面想」……
雫肯定也觉得她给我带来了不少麻烦。
真让人郁闷啊……
明明我和雫一样也是出于喜欢才这样做的啊。
为什么我们彼此的想法都这样擦肩而过了呢……
雫「不过我不觉得有负担的最主要的原因是，那是为了心爱的人啊。
所以不论是做内职还是照顾，我都能日复一日地坚持下去」
かなた「这样啊，为了心爱的人啊……」……
等，等一下。
现在我是被照顾的人。
那也就是说，我也是雫所爱的人？
雫「对了，彼方，把手给我」
かなた「欸？
　手，手！？
　这、这样吗？」……
我发出了奇怪的声音。
雫似乎没有意识到自己说了什么，依旧表现得很平静。
かなた「……诶？
这、这是在？」
雫「这也是妈妈经常对我做的事情。
握住手就会感到安心」
かなた「这样啊……」
雫的手比我的柔软得多，也小得多。
我摸着她的手指，感受到了那无比柔软的触感。
雫「怎样？
　安心点了吗？」
かなた「啊啊……
安心多了」
雫「对吧！
 就这样睡一会儿也可以哦」
かなた「啊，啊啊……」……
不可能睡得着吧。
虽然我是这么想的……
真的是因为睡眠不足吗？
渐渐地，眼皮变得沉重起来……
かなた「嗯嗯……」啊嘞？
　房间变成红色的了……
啊，已经黄昏了吗？……
好像不知不觉间就睡着了。
果然就如雫所言，握住手就感到安心啊。
かなた「……嗯？雫？」
雫「呼……呼……」……
正趴在我身上，发出『呼呼』
的呼吸声。
果然雫身上积压了太多疲惫啊……
かなた「辛苦你了，雫……」
雫「呼……嗯嗯」
我轻轻地抚摸她的头发，注意着不要吵醒她。
柔软又丝滑，摸起来和我的完全不同。
也是啊，毕竟雫是个女孩子。嗯……
雫，女孩子。
确认了她的呼吸保持着安稳，然后我慢慢靠近了她的脸庞。
倒也不是想做什么奇怪的事。只是……
突然很想近距离看看雫的睡脸。
雫「嗯…………啊嘞？」
かなた「雫，雫！？
　你，你醒来了吗？」……
差点以为心脏都不跳了。
雫「啊……
我居然睡着了。
明明应该好好照顾你的……
真是的」
かなた「好像是这样啊。
哈哈，哈……」……
为什么笑得这么恶心啊我。
かなた「对，对了。
再测一下体温吧」
我难堪地拿起体温计夹在腋下。……
顺便做个深呼吸。
雫「太好了，退烧了呢」
かなた「啊啊，多亏有雫照顾」
雫「哪里，我也没做什么啦，不过……
我很高兴彼方能好起来」
为了我而感到高兴。
かなた「对了，我给你泡一杯咖啡当作谢礼吧」
雫「真的？
太高兴了！
彼方的奖励！」
奖励吗……
听到这话，我想起了放在抽屉里的水晶糖。
雫「彼方泡的咖啡，好喝」
かなた「要续多少杯都可以哦」
尽管只是普通的速溶咖啡，雫却高兴得像是品尝到什么人间美味一样。
看她那么高兴，我觉得冲的咖啡也值了。
かなた「今天得再跟你说声谢谢呢」
雫「不必了，虽然也有我自己想这么做的原因，可彼方平常也一直在帮我」
雫「所以，是互帮互助哦，彼方」
说完又给了我一个微笑。
也许是因为有夕阳的陪衬，此刻的她显得是那么的成熟。
让我不由得看入迷了……
雫「彼方，被你一直盯着看……
我会害羞的」
かなた「啊，啊啊……抱歉」……
不如说，我已经看入迷了。
雫「那个啊……
为什么，你总是盯着我看呢？」
かなた「总是……
到这种程度了吗？」
雫「嗯。
刚才我照顾你的时候，就有好几次了……」……
是吗，我还真没意识到。
可，那又是为什么呢……
かなた「那个啊……」
雫「那，那个啊……？」……
不知道怎的，我现在面对着雫就会感到紧张。
难道这股让人心跳不停的感觉是因为刚才的话。
既然如此，就大胆一点吧。
かなた「……
雫，我想问你一个问题」
雫「欸？
　什，什么问题」
かなた「就在刚才，你照顾我的时候……
你说过『是为了心爱的人而努力』吧？」
雫「嗯……
确实说过」
かなた「那么，那个……
关于我……」
该死，好难开口啊。
かなた「你是把我………
当成家人了吗？」
雫「欸？　那个……
嗯，差不多……
就是那个感觉」
かなた「这，这样啊……
原来如此」雫「……
不过，也可能不只是那样」
かなた「欸？
　这，这是什么意思？」
雫「那个，其实那个……」
かなた「啊啊。那个……」雫「…………那个……」……
我感觉自己都快喘不过气来了。
結衣「我回来了」
雫「呀啊！？」
かなた「结衣！？」
結衣「雫姐姐来了啊……
为什么你们两个人惊慌成这样啊？」
はるか「结ー衣ー？」
雫「那、那个……
嗯、就是，没什么啦……
哈哈哈哈」……
我真以为自己的心脏要停止跳动了。
はるか「彼方，头发睡乱了」
かなた「喂，遥。
别用手指着别人的脸」
結衣「真的诶。
哥哥，你从早上一直睡到现在吗？」
雫「这个我来说。
嗯，早上我碰到了彼方」
雫向结衣和遥解释之前的发生的事，看样子已经回到平常的状态了。
果然没变啊，这么快就恢复了。
我倒没什么自信能像她那样精明地解释这件事……。
我和雫并肩走在路上。
正巧赶上了孩子们放学的时间，此刻街道上热闹非凡。
但是，我们…………
相顾无言。
我想不仅仅是我，雫也在为刚才的事感到困扰吧。
一想到这里，我不禁感到松了一口气。
但居然只是松了一口气，对身为男生的我来说真是惨不忍睹。
我想起了今早渚小姐的电话里说过的那些话，里面有能让我不辱男儿名的方法。
かなた「那个啊，雫，还记得动物叔叔吗」
雫「嗯，记得啊。
不久前才说起过……」
かなた「他现在回到了运河那里了」
雫「是吗？　欸……
挺怀念的」啊……
感觉她的心情稍微好了一点。
好，就趁此机会。
かなた「那个……
好久没去了，明天一起去看看怎么样？」
雫「真的吗！？
好啊，我想去！」
かなた「好的，那就约好明天见面吧」
雫「嗯，约好了约好了」
我们就这样约好了明天见面。
直到昨天都还觉得这种事情很简单。
不过对我们现在来说，做到这种事就很不容易了……
雫「谢谢彼方，送到这里就可以了」
かなた「就送到这儿吗？」
雫「嗯。
谢谢你，彼方」
雫说到这里，停下了脚步。
这里离雫家还有一段距离。
但我也觉得，今天到这里就够了。
かなた「啊啊，知道了。
那我们明天见」
雫「明天见」
雫挥了挥手，向西逐渐消失在夕阳中。
我也向渐渐消失在暮色中的她挥着手。
即使雫的身影已经完全消失，也没有停……雫。
我想今后也一直和雫保持着这样亲密的关系。但是……
我恐怕无法永远以同样的眼光看待她。
因为，雫是女孩子。
かなた「啊啊」
事到如今才明白了自己的感情，是否该为此付出代价了呢……
这样的想法萦绕在我的心里，让我开始有些迷茫。
因为正值暑假，运河两边变得异常热闹。
能见到很多手持旅游地图远道而来的人们，举家游玩的家庭、二人约会的情侣、前来团建的部员、四处旅行的游客。
我还记得小时候，每到这时就热闹得像是在过什么小型节日一样，我也会跟着兴奋起来。
但是，现在啊…………
气氛有些尴尬。
两人保持着沉默，仅仅是被流动的人群推着往前。
かなた「那个……
动物叔叔之前好像就在这附近吧」
雫「啊？
啊，嗯，好像是吧」
かなた「还是在那边？」
雫「嗯……
也可能是那样」……
对话完全进行不下去。
还以为到早上就会恢复原样，结果昨天尴尬的氛围根本没有散去。……
甚至反而比昨天更糟。
会变成这样……
原因也并不复杂，我去雫家里和雫碰面的时候——雫「呐，阿蒂娜。
这样的打扮不会很奇怪吧」
アテナ「喵」
雫「欸，是吗？
　合适吗？
　欸嘿嘿……
那发型呢？
　我今天花了比平时更多的时间来打理……」
アテナ「唔喵」
雫「居然说“最棒了”，我会害羞的啦阿蒂娜，欸嘿嘿……」
我被渚小姐领进家的时候，雫正对着阿蒂娜开时装秀。
实在太尴尬了，别说搭话了，我整个人都愣得跟个铜像似的。
就在这时，一个毫不留情的声音从愣在原地的我的身后传来。
渚「雫，你要什么时候才能好啊，彼方君都呆住了哦」……
真是无情啊。
雫「彼……？」
かなた「……哟」
雫「彼、彼、彼、彼方！？
　你你你什么时候出现在那里的？」
かなた「……
我觉得最好还是不要问」
她摆着时尚杂志级别的姿势的样子，都被我看到了。
雫「啊呜，啊呜啊呜……」
渚「哎呀呀，还没出发就这么兴奋了」
雫「这、这都是妈妈害的啊！」
我觉得这是你自作自受……雫「……
唔，真是丢死人啊」
渚「这不挺好的吗，一般别人都看不到自己为了打扮付出的努力。
对吧，彼方君」
かなた「欸？
　啊，是啊……
你已经很漂亮了，雫」
雫「你那么附和只会让我更难为情的……」
看她害羞成那样，反而让我也感到难为情了。
渚小姐看着害羞成这样的雫，突然想起什么似地猛拍了下手。
渚「对了。
看到雫害羞的样子，让我想起了些事」
雫「总感觉……
不是什么好事」
かなた「您想起了什么吗？」
渚「还有些时间……
稍等片刻可以吗」
一眨眼的功夫，渚小姐走进了里屋。
かなた「怎么了？」
雫「好像在翻衣柜……」
过了一会儿，渚小姐拿着一个白色的盒子回来了。
渚「让你们久等了。
我想给你们看看这个」
盒子里装着用薄纸包裹的蕾丝面料。
什么东西啊这是？
雫「这个……
难道是结婚时新娘戴的面纱？」
渚「就是这个哦。
这是妈妈我结婚时用过的」
雫「嘿诶，这么一说，还有那时候照片呢」
かなた「但是，为什么您看到雫害羞的样子会想起了这个呢？」
渚「当时我被求婚的时候，也在一个有镜子的房间里。
看到雫的样子，我不禁想起了当时的自己也是那般羞涩」
啊，原来是因此产生联想了啊。
透过女儿沉浸在对过往的怀念里，感觉真好啊。
渚「雫，总有一天你也会在彼方君的身边戴上这个的」
一口老血喷出。
雫「妈，妈妈你在说什么啊！？」
渚「妈妈想早点看到雫穿婚纱的样子啊」
渚，渚小姐！？
雫「妈，妈妈太奇怪了！？」
かなた「就是啊！
　之前不是说好执行计划A的吗！」
雫「计，计划A？」
かなた「啊，没事……
那个其实」
完了，一不小心说漏嘴了。
话说雫的脸怎么红得像是被涂了油漆一样。
雫「总，总之……
妈妈你不要再说什么奇怪的话了」
かなた「是啊！　是啊！」
虽然紧张到连话都说不出来了！
不过，渚小姐却依然面带微笑。
渚「彼方……
不想娶雫吗？」
かなた「不，不是那个……就是……那个……
倒也不是不想，只是………」
雫「欸，欸欸！？
　彼，彼方！？」
かなた「啊，啊啊……
啊，啊，啊……」
我就像是被逼到绝境的漫画角色一样说不出话……
渚「我开玩笑的啦」
かなた「开玩笑……
是这样吗？」
雫「呼……」
雫「真是的。
妈妈你的玩笑，有时候真不好笑。
我都汗流浃背了」
渚「呼呼呼。
毕竟你难得出去玩一次，我就想让气氛热闹点」
雫「还没出发就被搞得很累了……」的确…………
就这样经过这些事情，脑袋里多出了很多奇怪的想法一直到现在。雫「……
啊，会是那个人吗」
正当我们继续沉默不言地往前走着的时候，雫突然指着人群那一边。
かなた「哪个哪个……
嗯，从这里有点看不清楚」
雫「肯定是他，彼方，跟着我」
かなた「别急啊，会撞到别人的啊」
雫「没事的没事的」
雫不听我的劝告，灵巧地从人群缝隙中钻了过去。
然后，在稍远处猛然刹车停了下来。
雫「看样子果然是他呢，彼方」
在雫的面前，是一个带着一群动物的街头艺人。
手工制作的牌子上有几个用手写的大字『有趣的动物表演秀』。
かなた「真的啊……
他真的回来了，哈哈，有点怀念啊」
雫「真怀念啊。不过……
动物好像都变了呢」
听雫这么一说，我记得大型狗以前不是白色而是黑色的。
雫「而且，叔叔好像也要更高一点才是……」
かなた「不对，的的确确就是那个人」
是因为我们长大才觉得他就像是另外一个人吧。
動物おじさん「啊嘞？
　你们两位，难道……」
原本还在抚摸狗狗的背的动物叔叔注意到了这边。
動物おじさん「你们两位以前也来看过我的表演吗……
大概是很久以前的事了」
叔叔说的正是我和雫成为朋友的那一年。
我和雫都惊讶地看着对方。
雫「是，是的，是小时候的事情了」
動物おじさん「好像是这样啊，嗯，那时候明明还那么小，哎呀，挺怀念的」
动物叔叔怀念着露出了笑容，就像是亲戚家的大人一样。
かなた「不过，你居然还记得我们」
動物おじさん「那肯定记得啊，你们给我留下了比较深的印象，我做了许多年的表演，唯独被这位姑娘的童话朗读会夺走了风头」
叔叔看向了雫。
雫瞬间脸红，纤细的小手在胸前来回挥着。
雫「啊，啊哈哈，那个还是……
请忘了吧」
かなた「那时候雫的故事演讲把周围的观众都看得目瞪口呆，也包括我在内」
雫「真，真是的，连彼方也要欺负我」
她孩子气地鼓起小脸蛋。
動物おじさん「不过，你也给我留下了同样深的印象」
かなた「我，我吗？」
我做了什么来着……
動物おじさん「你可是这位姑娘的常客啊，每天都来，日复一日啊」
かなた「是这样记住我的吗……」
如同鲜花身边的绿叶被连带着记住啊，真没出息。
如同鲜花身边的绿叶被连带着记住啊，真没出息動物おじさん「那时候的你总是像个小男友一样笑着。
现在已经成为了优秀的男朋友了吧」
雫「男，男朋友！」
又是这话题！？
動物おじさん「啊嘞？
　不是吗？」
确实，作为女孩子是会有这反应意识的。
雫「不，不对啦！
　我，我们没有……
男，男女朋友什么的……
我们不是那种关系」
看那个样子，雫应该也有同样的意识。
雫「欸，那个那个！
　彼，彼方是我的，那个……
最重要的朋友……
是我的青梅竹马！」
動物おじさん「我，我知道了，你冷静点」
雫「真的，不是那样的！」
明明感觉作为异性的我们之间距离似乎被拉近了。……
但为什么，我就是高兴不起来呢。
叔叔开始招揽客人，周围变得更加热闹了起来。
在这种氛围下的我们……
相互对视，又立马错开。
男の子「是动物叔叔啊」
不知道是在哪里听到动物叔叔来运河两边了的传言，孩子们都跑了过来。
不知不觉间，人群慢慢聚集了起来，我和雫也被顶到了最前面。
動物おじさん「好啦，愉快的表演秀开始了开始了，感谢大家还在这么热的天气下还聚在这里」
掌声响起。
我努力地回应着掌声……
一边告诉自己不要在这里愣住。
かなた「雫，好像要开始了，得快点鼓掌哦」
雫「欸？
　嗯，是啊……」
かなた「从那之后都新增了些什么表演呢？」
雫「嗯……
会，会有些什么表演呢」
雫回答得相当拘谨，还低着头。
那样低着头，就看不到期待已久的表演了……
動物おじさん「各位，你们知道不莱梅的乐队的事情吗？」哇……
这不就是以前的节目吗？
かなた「雫，你不像以前一样说『我知道这个』吗？」
雫「才，才不会说……」
かなた「不过，我看没人举手啊」
雫「欸嘿嘿……
我已经不是小孩子了」
雫回答完后又低下了头。
我非常能理解她为何低着头的心情。
让她把头抬起来，和雫一起天真无邪的享受吗……
我现在怕是没那个自信。
女性「大叔，你从我小时候起就说着同样的话呢」
動物おじさん「嘘！
　这位母亲，把这个说出来就拆我台了，我那个，我可是卖给孩子们梦想的梦想商贩」
观众们顿时欢呼雀跃，但我并不明白有趣在哪里。
かなた「那个叔叔，好像一直都是同样的表演呢」
雫「好像是这样呢……
我一开始也是妈妈告诉我才过来看的」
かなた「那在这之后也会继续进行相同的表演吗」
雫「可能吧……
即使我们今后长大成人，一成不变的节目还是会继续吧」
かなた「到那时，我们会变成什么样子呢」雫「……
肯定会和现在截然不同吧」
かなた「例如说？」
雫「到那时，妈妈肯定会好起来，我也会做些不是内职的工作吧」
雫「然后，彼方你会成为一个了不起的大人……
而且，也会变得很帅吧」
雫说完这些后，便假装起在认真看表演。
肯定是为自己说的话感到害羞了。
但我从她身上并不只是感到了害羞……
还感受到了别的什么。
かなた「……
这样啊」
为什么我和雫以异性的身份走得更近了，却就是无法坦率地高兴呢？
如果我和雫的关系发生了改变。
我们还能像现在这样相处吗……
多年以来……
和雫相处的那些日子。
我们曾经的痕迹……
会不会因为新的关系而被抹去呢。
動物おじさん「来吧，加油，小狗，你要变成驴，然后背上小猫，加油，加油」
与我内心的纠结截然相反，叔叔的表演已经开始了。
用着以前那会儿没有欢快的音乐作为背景，一成不变的不莱梅的乐队的表演开始了。
かなた「既然是音乐队，果然少不了音乐啊」
雫「嗯，是啊……
变得更热闹，更有趣了」
かなた「不过，若这就算是10年以来进步的成果的话……
是不是有点太晚了」
雫「嗯，的确啊……」
かなた「而且内容也基本相同」
雫「嗯……」
雫的回复越来越单调了。
我的确很在意雫，非常在意……
但这样真的好吗？
踌躇之际，我将视线移向旁边的时候。
かなた「啊……
那些孩子们」
我的目光突然被那些孩子们吸引住了。
透过人群，我看到了一个男孩和一个女孩在最前排。
那冷静的眼神还有那激动得两眼发光的眼神，简直就像是……
かなた「雫，雫……
快看那边，那些孩子们。
就像我们小时候一样」
我的目光一直盯着那两个人，然后呼唤着雫。……
没有回答。
我感到沮丧地看着雫。雫……笑了。
雫「啊哈哈哈」
她的眼里就像以前一样闪闪发光。
雫「啊哈哈哈，又有只公鸡飞走了」
就像那天一样，她的眼里闪烁着光辉。原来……
只是看表演秀入迷了。
雫「哇，彼方你看，节目有新的内容呢。
最上面的已经变成老鼠了」
雫「彼方？
　你有在认真看吗？」
かなた「啊，啊啊……
抱歉，我在看」……
是啊，我们毕竟不是一夜之间变成好朋友的。
即使看向对方的眼神变了，一起度过的时光也不会消失。
能信任这一点的……
只有青梅竹马吧。
動物おじさん「那么，最后我给你们展示一个特别的节目！
当人类加入不来梅乐队时……
会发生这样！」
说完，叔叔自己站到了最下面。
人类、狗、猫、鸡、老鼠组成的不来梅乐队朴素得厉害……
却不怎么有趣。
但这自以前就未曾改变。
雫「啊哈哈哈！」
就像雫的笑容一样。
動物おじさん「啊啊，你们两个，能稍等一下吗？」
当我们投钱要回去的时候，有人从后面叫住了我。
我回头一看，叔叔正满脸笑容地摸着自己的大肚子。
動物おじさん「谢谢你们今天来看表演。
有你们在，我的表演也比平时更好了」
雫「哪里，这是你的实力啊。
比以前的演技还要好，很厉害哦。
还有叔叔……
啊不是，那个………」
動物おじさん「哈哈哈。
叫我叔叔就好了。
孩子们从以前开始就这么叫我了。
虽然我其实还有一个艺名的」
一边笑着一边抚摸着牌子。啊……
真的啊，我都没注意到，其实艺名写在上面了。
雫「那，那个……
看到叔叔的表演，我都沉浸在怀旧的氛围里了」
雫「实在感谢您带来了精彩的表演」
她深深地鞠了一躬。
我也随之鞠躬，叔叔笑得很开心。
動物おじさん「不过，嗯……
一开始看你们，还以为你们是一对刚开始交往的情侣，但现在看来好像还是像从前一样」
雫「是说我们还和小时候一样吗？」
雫问道，叔叔又点了点头。
雫「他这么说哦，彼方。
我们好像一点都没有变啊」
她的声音里藏着开心。
那种奇怪的紧张感已经消失了。
かなた「但是，也并不是和以前完全一样」
かなた「随着时间的流逝，人的感情也会有所改变」
雫「就像叔叔的不来梅乐队一样！」
動物おじさん「原来如此……
是这样啊」对……
我们已经不再像小时候那样天真无邪了。
随着时间的流逝，我和雫之间的关系也……
和叔叔告别后，我们离开了那里。
运河两边依旧是人流不息的样子，想要畅通无阻地一路前行也很困难。
我想趁着现在的心情两个人好好谈谈，但最好还是先换个地方。
かなた「雫，想去散步吗」
雫「好啊，去哪呢？」
かなた「像以前一样不定去处，走到哪儿是哪儿吧。
如同被踢走的石头滚到何处落地何处的感觉如何？」
雫「好啊，好怀念啊！
　就这么干吧！」
雫对这份提议很是赞同，然后欢快地摆着手出发了。
就像当年两人一起踏上小小征途的冒险一样。
我将当时未曾有的情感藏回了心中。
雫「欸？
　有那么像我们吗？」
当我提起方才观众里那二人组时，雫惊讶地瞪大了眼睛。
かなた「不仅是身材，就连表情也非常相似。
一个沉稳的男孩，以及与之相对的满脸笑容的女孩」
雫「沉稳的男孩……
彼方，你竟然把自己分析得这么透彻？
这才是让我吃惊的地方哦」
かなた「并不是一直这样的。
只是，那时的回忆格外深刻」
客观来说我对以前那些事情有点过于敏感了。
かなた「那时真开心啊，大概就是那种感觉吧……
有什么奇怪的吗？」
雫「没什么奇怪的。
只是觉得……
彼方变得成熟了」
かなた「有吗？
　哪方面呢？」
雫「我可没法像你那么冷静地回想起小时候的细节。
像我这种人，记住的只有快乐的事」
かなた「我觉得那样挺好的。
记住痛苦的事情也没什么用」
雫「嗯，确实是这样。
从这个意义上来说我可能很幸运吧」
かなた「也许吧」
每天都能这么快乐地度过，全靠的是雫自身的才能而非其他的什么。
无论是学习还是内职又或者是照顾病人，都是因为雫认为那些就是自己想做的事情，所以能一直保持着积极向上的态度。
雫「那个啊，彼方」
かなた「嗯？
　怎么了？」
雫「虽然有点难以启齿……
但我们从昨天开始就变得有些奇怪了呢」
听到这句话，我停下了脚步。
我想方设法不提及这个话题，却从未想到雫会主动说出来。
かなた「啊啊，是啊……
确实和以前不一样了」
雫「感觉有点不自然……
变得和平时不一样了，我都有点着急了」
かなた「……是啊。
老实说，早上渚小姐说的那些话让我心里有点发慌呢」
雫「被她说想看我穿婚纱的时候，我也有点困扰呢」
かなた「我们俩都紧张得汗流浃背了啊」
雫「会感到开心的，也就只有妈妈了」
かなた「总感觉，这有点不像咱们呢」
雫「嗯，完全不像我们啊」
意见达成一致。
我们想要和以前走过的日子一样关系自然。
就算之后发生了什么变化。
雫「彼方，可以的话要去展望台吗？」
かなた「啊啊，可以，我们好像开始回忆起过往了啊」
雫「回忆过往？」
かなた「我们成为朋友之后去的下一个地方，就是捡到阿蒂娜的地方」
雫「被你这么一说确实是这样呢」
在雫的笑声中，我们再次出发了。
当我们到达了彼此共同回忆的地方时，天空已经变成了橘红色。
雫「能合你口味就好了」
かなた「嗯，谢谢」
雫倒出水壶里的自制饮料。
把又白又浑浊的饮料刚喝进嘴里，柠檬的酸味和温和的甜味便在嘴里扩散开来。
雫「怎么样？
听说今天会很热，所以我做了蜂蜜柠檬……
还在里面加了一撮盐」
尽管耳朵还在听着雫讲话，但干渴的喉咙此刻更想要冰凉的饮料。
雫「啊，看样子喝得太专注，没法回答了呢」
かなた「……
呼呜呜」
感觉活过来了……
かなた「很好喝……
如果要形容的话，就像是在沙漠里找到了绿洲一样」
雫「太夸张了」
かなた「不，我真的是走累了，或许有点夸张，但并不是撒谎」
雫「就算那样也称赞过度了。
彼方你说的太夸张了……嘿嘿」
嘴上这么说，看着却并不是这样想的。
かなた「雫也有一天开始说我夸张了啊」
雫「那是我太夸张了？」
かなた「还记得吗？
雫，我们以前在这里哭过」
雫「就是我们一起私奔的那天？」
かなた「对，就是那天。
当时听到声音，吓得以为是鬼魂呢。
结果只是一只猫而已」
雫「那时真的好害怕，因为太黑了」
以前，我们曾一起私奔过……
不过说是私奔，其实只是孩子们的冒险而已。
那天的事对我和雫来说至今仍然是一段难以忘怀的经历。
在私奔旅程的最后，我们捡到了一只被遗弃的猫。
后来还成为了泉家一员，也就是阿蒂娜。
雫「那声音虽然吓人，但也因此咱们才能注意到，从而让我们和阿蒂娜成为家人」
如果当时没有注意到的话……
雫「但是，阿蒂娜现在也老了。
还能和我们在一起多少年呢……」
かなた「阿蒂娜……
也到了那个年纪了啊」
雫「是啊……
欸嘿嘿，抱歉啊……
说了些沉重的话题」
かなた「没事的」
雫「但是，正是因为这样……
那天的事情才会成为重要的回忆」
我试图掩饰腼腆地笑了笑。
感觉到气氛有点沉闷，我赶紧换了个话题。
かなた「说起动物，那个叔叔」
雫「那个叔叔指的是，动物叔叔吗？」
かなた「啊啊，我其实很感激那个人」
雫「感激？」
かなた「因为，如果那天的那个时候我们没在同一个地方碰见对方的话，或许我们现在也不会成为好朋友吧」
雫「会吗，我想就算没在那里成为朋友，也一定会在其他地方成为朋友的」
かなた「但也可能不会，那样的话，我在这个城市就是孤零零的一个人了」
雫「你想得太多了」
かなた「并不是，实际上，我也真的没几个朋友。
仅有的朋友，也是因为雫才和我搞好关系的」
雫「彼方也有结衣啊，如果你要说自己一个人孤零零的话，那结衣也太可怜了吧」
かなた「确实啊……
雫说的对」
かなた「不过，我和雫刚成为朋友……
我的父亲和母亲就……」
雫「啊……
对不起」
雫低着头开始反省。
但我想说的话还在后面，所以我接着说道。
かなた「所以我很感谢那个叔叔。
就是因为那个叔叔我才能和雫成为朋友，才能有如今的我」
雫「所以说，太夸张了」
かなた「不夸张」
我稍微强硬地反驳道。
雫用已经有些红润的眼睛回望着我。
かなた「真的不是夸张。
因为我，在雫开始被身边的人依赖的时候……
虽然这话说出来有点丢脸，但我感到有些嫉妒了。」
雫「欸？　嫉妒？」
かなた「是的。
雫原本只和我关系很好。
明明大家都因为家庭的情况不肯和雫玩，又为什么……」
雫「彼方……」
かなた「我感到孤单了，在每次周围的人把雫说成高傲的花朵，对雫恭维不已的时候」
かなた「实际上，你并不是那么完美的人……
为什么他们要随口说出那样的话呢」
这是我的真心话。
我从没对任何人说过的，一旦说出来就连我自己都感到惊讶的话。雫「……
原来你是这样想的啊」
かなた「被吓到了吗？」
雫「怎么可能，毕竟……
我和彼方一样」
かなた「雫也……？」
雫「因为彼方啊。
每次升班或者升学的时候，都会交到不同的朋友不是吧」
雫「虽然造成这样契机的可能是我……
但彼方你也慢慢地就不再和我一起玩了」
かなた「但是，那其实是……」
不知是谁在男女之间建立了一堵墙。
那堵墙太高了，高到当时的我无法越过。
雫「我也很寂寞啊……」……
心被紧紧揪住。
雫「所以啊，当彼方说要帮忙做内职的时候……
我真的很高兴」
雫「那个……
虽然不可避免要考虑到妈妈的事情……
但因为能和彼方一直在一起…………」
かなた「雫……」
我的感情似乎变成了说不尽的话，多得快要溢出来了。
可要是说出来了，现在袒露真心的时间就会结束吧。
必须在那之前把想说的话都说出来。
かなた「那个啊，雫。
有件事我一直想告诉你」
雫「诶？
什，什么事？」
かなた「雫，你经常说“因为家里穷所以不能一起玩”之类的」
雫「那个……
嗯，虽然是这样没错」
かなた「我一直都不太明白那是什么意思」
かなた「为什么穷就不能一起玩？
为什么雫就这么在意这件事？」
かなた「为什么我听到那句话后就讨厌到无法忍受？」
每次听到这句话，我的心都会痛。
かなた「那些问题的答案，我终于明白了」
雫「可以的话……
能告诉我吗？」
我深吸了一口气。
身后的夕阳仿佛推了我一把。
かなた「一旦雫学会了放手……
我就无法再陪在雫身边了」
雫「一旦我放手……」
かなた「即使我再怎么想，只要雫选择了放手，我们就不能再一起玩了吧？」
かなた「那样的话，我就无法再和雫创造出共同的回忆了」
かなた「所以，每当我听到“因为家里穷所以不能一起玩”的时候……
我就会非常非常讨厌，讨厌到无法忍受」
雫「因为那样就无法和我在一起吗？」
我点了点头。
雫「厉害……
我们在所有事上都是相同的感受」
かなた「欸？
　那就是说，雫也……」
雫「我也一样哦」
雫「因为我也不想放弃和彼方在一起的机会」
かなた「包括……
现在也是吗？」
雫「当然了」
雫「为了能和彼方在一起，即使说要卷一百箱日历我也愿意」
好开心……
开心得不得了。
所以，我这样回复她。
かなた「到那时我也会帮忙的」
雫「欸嘿嘿……谢谢」
雫害羞地笑了。
向海边落下的夕阳染红了她的脸。
雫「我们能一直这样保持不变吗」
かなた「当然」
雫「即使现在的关系发生改变也？」
かなた「那当然了。
不管我们怎么变，儿时的时光也永远不会消失」
雫「这样啊，那我就安心了」
雫「好像能够安心地接受自己的感情了」
かなた「听你这么一说，我也安心了」
已经感觉快要抑制不住溢出的情感了。
所以也不管气氛如何了。
就像是日常的延伸一样，将最重要的话一口气说了出来。
かなた「我喜欢雫，让我们一直在一起吧」
雫「一直……
是指多久？」
かなた「久到数不清有多久」
雫「欸嘿嘿……
感觉像在是求婚」
かなた「好像是有点这感觉」
没有紧张感。
雫向这样的我靠近了一步。雫「……
我真的可以吗？」
就像是我第一次喊出“雫”的那天一样。
かなた「当然了，雫」
但这次的意义完全不同。
雫「欸嘿嘿…………
好开心，彼方」
这是我和雫迈出的新的一步。
雫「那个……
不过，这样我们就……
成为恋人了，对吧」
かなた「虽然不怎么有那种感觉啊」
就像突然变成恋人一样有些不自然，果然还是有点不协调。
かなた「不用太在意，还是像之前一样就好了」
雫「是啊，自然一点。
不然又会变得尴尬」
かなた「不用太刻意去想如何相处……
应该吧」
只要能够珍惜对方那份喜欢的心情。
雫「不过，彼方，我觉得还是需要明确一下」
かなた「又开始认真了啊……」
雫「才不是呢。
明确关系是很重要的啊」
说完，雫抬起头看着我。
彼此的视线都被对方吸引，眼里只剩下对方。
かなた「……
这样啊，很重要啊」
雫「嗯……
所以来吧，明确关系」
我明白了雫想要的是什么。
那份所求当然包括了全部的感情。
我们的嘴唇相触。
温暖又柔软。
仿佛那就是雫本人。
雫「嗯……啾……」
雫「彼方……啾啾……」
雫紧紧地与我相拥在一起。
虽然碰到了胸部，但现在还有比那更重要的。
雫「嗯……啾」
仅仅只是拥抱着对方，轻轻的接吻。
却是我一直想触碰的，让我开始沉醉的雫柔软的嘴唇。
雫「嗯哈…………
欸嘿嘿。
我们确定了关系吗」
かなた「应该吧。
但是，确定关系……
是这么幸福吗？」
雫「谁知道呢。
我也只是想这么做而已」
かなた「欸？
　等等，喂」
我们再一次吻在了一起。
感觉雫刚才说了什么很大胆的话……
雫「嗯…………
欸嘿嘿」
可恶，她好可爱啊。雫「……喜欢」
かなた「欸？
　等，喂雫」
刚拉开距离，说出喜欢后，又再次亲上来堵住了我的嘴……
就像是孩子们玩游戏的恶作剧一样，一直持续下去。
一次又一次，无止境地填满了我们的时光。
当我看向挂钟时，秒针还没有转完一圈。
かなた「哈……」
面对秒针如此缓慢的转速，我不由得叹了口气。
距离与雫约定的时间，还有将近一个小时。
かなた「……哈啊」
又不自觉地叹了口气。……
要是秒针能转得快一点，就能早点见到雫了。
我实在坐不住了，只好先到客厅去，结果发现遥已经在那里了。
はるか「嗅嗅」
かなた「怎么了，遥。
突然凑过来闻我……
你在模仿狗吗？」
はるか「今天的彼方很奇怪」
诶，我很奇怪吗？
はるか「首先，身上有股好闻的味道」
かなた「啊，我用了父亲的古龙水」
今天想试着用一下平常没用过的那瓶。
はるか「还有，你的打扮」
かなた「我的打扮……
有什么问题吗？？」
遥竖起手指指着我。
はるか「为什么穿校服？」
かなた「啊啊，这个啊……」
はるか「啊」
遥突然明白什么似地拍了下手。
はるか「第二学期要开始了？」
かなた「……
怎么可能会有只有一周就结束的暑假啊」
这又不是蝉的短暂一生。
はるか「是吗。
电视采访说夏天其实很短………
我还以为铁定是这样」
かなた「别人不是那个意思啦，遥太容易将电视上说的话当真了」
虽然能听话是好事。
はるか「那……
你为什么还要穿校服？」
結衣「那个？
　学校那边有什么事情吗？」
在厨房的结衣加入了我们的谈话。
かなた「嘛，差不多是那样。
而且我和雫也有约，所以顺便就」
結衣「是吗，又两个人出去玩。
你们最近关系真的很好啊」
はるか「啊，这下我明白了」
遥举起手。
什么啊？
　是要让我点名的意思吗？
かなた「好，遥」
はるか「彼方和雫要去约会，因为是夏天」
かなた「……
那个“因为是夏天”的根据在哪我不是很懂，但答案正确」
結衣「欸？
　真的要约会吗？」
结衣露出一副仿佛被突袭了般的表情。
反正也不是什么害怕让人知道的事情，还是告诉她们吧。
かなた「那个……
我和雫昨天开始正式交往了」
結衣「这样…………
原来是这样……
交往啊…………
哥哥和雫姐姐……」
はるか「那个………
“交往”，记得好像是成为恋人的意思」
遥和结衣两个人都开始自言自语了。……
是不是太突然吓到她们了啊。
結衣「哥哥，恭喜你」
结衣似乎回过神了，脸上的表情也明亮起来。
かなた「啊啊……谢谢」
谢谢你愿意祝福我们。
はるか「那个………
彼方和雫要卿卿我我，所以我………」
結衣「呐，姐姐。
我们也去约会吧」
はるか「约会……」
かなた「要出门的话记得做好防暑准备」
結衣「哥哥也是，别再晕倒了。
如果老是给雫姐姐添麻烦的话，会被她讨厌的哦」
结衣也会说这种话了啊。
不过，我真的很感谢她能为我和雫加油打气。
和两人稍微聊了一会儿后我就出门了。遥……
看起来比平常还要迷迷糊糊的，不知道到外面会不会中暑。
かなた「哈啊，果然……」
最后还是到这里来了。
离约定的时间还有一段时间。
但我实在按耐不住想要见她的心，早早地就出了门。
かなた「……
唉，也罢，不过是稍微早了点来」
如果雫还没准备好，我在这里等就行了。
这样想着调整好心情，然后按下门铃。
かなた「啊嘞？」
好奇怪啊……
怎么不响。
是没电了？
还是说坏了？
但怎么说也不能自己擅自进去吧，这可怎么办呢。嗯？
　怎么回事？
アテナ「……喵啊」
かなた「阿蒂娜啊……」
かなた「……
干什么啊」……
猫为什么总是直勾勾盯着人的脸看呢。
是出于兴趣还是只是单纯的凝视呢……
毕竟是阿蒂娜，我感觉是后者。
就在我因此保持警惕时。
アテナ「……喵」
它摇了摇尾巴，接着转身回到草丛里。
中途它停下来回头看了看我的脸。
かなた「怎么了？
　你是在叫我跟着你吗？」
アテナ「喵……」
不知是不是心理作用，它的叫声听起来有些低沉，一副变回猫老大的派头。
那模样，果然是在示意我让我跟着它吧。……
喂，我成你的手下了吗。
渚「（雫的头发真是又直又光滑啊。
真羡慕啊……
妈妈的头发都有点打卷了，能不能跟我换一下呢）」
我低下身子穿过草丛，走到了庭院里。
什么啊？
　说话声？
阳台的窗户开着……
雫和渚的声音从这传出来的吗。
雫「（哎，那肯定不行啦。
再说了，妈妈的头发也软乎乎的很好看啊）」
她们看起来很开心啊……
在聊些什么呢？
虽然很好奇，但是偷听别人的对话感觉不太好……
アテナ「喵喵……」……
是在示意我可以安心听她们说话吗？
我就当是这样吧。
渚「与雫的头发相比，妈妈的头发已经失去了光泽不行了。
果然人啊，还是无法抵御衰老啊」
雫「妈妈还年轻呢，不可以说这种话哦」
稍微探出身子，从隔扇可以稍微看到房间里。
看样子是雫在让渚小姐帮她梳理头发。……
不对，我现在这样，要是被别人看见肯定会误以为是在偷窥吧。
渚「彼方君没对雫的头发说过什么吗？」
雫「说什么……
我们都没聊到过这个话题啊」
渚「啊啦？
　至今都没说过吗？」
雫「嗯，没啊」
渚「但是，他不是说过喜欢雫了吗？
肯定也会喜欢你的头发啦」……
雫把我表白的事告诉渚小姐了吗？
也没什么大不了的……
只是被女朋友的妈妈提起这种事还是会有点紧张。
即使我和渚小姐已经很熟了……
雫「彼方会喜欢我到那种程度吗……
男生应该不太在意头发之类的吧」
渚「对女生珍惜如命的东西提不起兴趣的这种男生，对他发发气也是可以的哦」……
还好我听到了，阿蒂娜，真是太感谢你了。
今天绝对要好好夸夸她的头发……
渚「嘛，彼方君的话我觉得可以放心」
雫「自信满满啊」
渚「因为是雫喜欢的男孩子嘛。
雫肯定也喜欢彼方君的一切吧？」
雫「那个啊，那个…………嗯……
彼方的全部我都喜欢…………」
雫「唔，真是的！
　妈妈你让我说了些什么啊，很羞耻的！」……
不对，偷听这话的我才更羞耻呢。
渚「那么，雫，问题来了。
在所有喜欢的地方中，你最喜欢的是彼方君的哪点？」
雫「欸？
　最，最喜欢的？　唔……」
虽然我以前没有过这种偶然听到别人谈论自己的经验，但我想这种情况最尴尬的恐怕……
就是听别人列举别人喜欢自己哪些地方。
雫「最喜欢的地方果然还是……
他沉默时的侧脸」
渚「为什么是侧脸呢？」
雫「那，那个……
彼，彼方的眼神很锐利吧。
所以看起来很认真，该怎么说呢……」
雫「就是……
十分帅气」
渚「呼呼呼……
经常看入迷吗？」……
虽然我没看见，但刚才雫好像是点头了吧。
渚「青春啊……」
雫「好，好了！
　别发出这样的感慨啦！
都是妈妈问了我才说的！」哇……
脸，脸好像有点发热。
就好像全身都被挠痒了一样……
身体都开始扭来扭去了那种感觉。
渚「对不起啊，为了表达歉意，我送雫一个礼物吧」
雫「欸，什么礼物？」
渚「非常棒的东西」雫「……
等等，这不是上次的婚纱吗？」
渚「我觉得雫穿起来应该很合适」
雫「也不是说合不合适的问题，现在说这些也太早了吧……」
渚小姐……
莫非还没放弃计划B吗？
当然了，现在的我不会再反对……
甚至反而乐意这样。
かなた「就，就是说啊。
才交往两天就说结婚什么的，发展得太快了啊」不对……
我怎么又顺势向阿蒂娜的叫声进行解释了。
也罢，这事就暂且不论了。
渚「在聊的时候，已经梳理好了哦，后面怎么样，能看见吗？」
雫「嗯，非常好看。
妈妈，谢谢你」
渚「不必客气」
雫「我也经常给妈妈梳头发，感觉我们越来越擅长帮对方打理头发了呢」
渚「呼呼，是啊」……
怎么说呢。
真是一对温馨的母女啊……
雫「不好意思让你久等了，彼方」
かなた「啊，啊啊，早好……」
也许是因为刚刚我听到的对话……
今天的雫看着格外地美。
渚「今天也请多关照一下雫哦，彼方君」
かなた「啊……
我会的。
这边也承蒙关照了」
雫「啊哈哈哈，你在说什么啊」……
感觉连阿蒂娜都在笑我。
かなた「真是的，阿蒂娜那家伙……」
雫「阿蒂娜……
它做了什么吗？」
かなた「啊啊，没什么，比起那个……
还是快点走吧」
雫「嗯！
　Let's go！」
以恋人身份进行、属于我们的的初次约会。
在兴奋又夹杂着些许羞涩的心情中开始了。
因为这次我们已不再仅仅是青梅竹马了……
我们走出家门没多远就停了下来。
かなた「那么，接下来该做什么呢」
雫「我想去彼方想去的地方」
かなた「那我想去雫喜欢去的地方」
雫「啊，你又用这种方法逃避」……
刚出门就变成这样了。
怎么说呢……
感觉和平时没啥两样。
かなた「那我想想啊……
要说这个城市里约会的话，基本都会去运河两岸那里」
雫「你这是从哪里看到的情报？」
かなた「车站的观光Map上」
雫「这完全不像当地居民该有的台词呢」
话是这么说，但我也确实不知道有什么适合约会的地方。
说到底，我甚至连应该做什么都不知道。
かなた「嘛，我们已经说过不再做“像是恋人”那种事情了……
就像平时一样放松心情去走走吧」
雫「哈哈，的确那样更像我们的风格呢，那就先去运河两岸吧」
雫伸出手。
かなた「这样吗？」
我握住雫的手上下摇了摇。
雫「嗯。
握手，握手」
雫「才不是嘞，真是的！」
雫吐槽了……
かなた「抱，抱歉，我有点不好意思」
雫「被你这样一搞……
我才更不好意思了啊」
かなた「不过，明明我们以前都没这样做过……
突然牵手也没有」
雫「欸……
不行吗？」
唔，是哀怨的小眼神！
かなた「知，知道了」
我紧紧地抓住了雫的手。……
啊，应该先把手里的汗擦干才是。
雫「欸嘿嘿嘿」
かなた「……
你似乎很开心啊」
雫「毕竟我一直都想这样试试呢」
听她这声音都欢快得像在唱歌，这不是很开心吗。
かなた「啊，啊啊……
这样，那真是太好了」
雫「嗯，太好了。
欸嘿嘿」唔……
她好可爱。
可爱到忍耐不住了。
雫「好了，我们今天的目标是运河两岸！
不知道叔叔今天在不在」
かなた「啊，啊啊，我认为肯定在的……」
成为恋人交往后，不用过分在意如何相处……
昨天的确和雫这么约好了。
但，这完全做不到啊。
倒不如说，根本没可能。
只要是还是学生的健全男生，就没可能守住那样的约定。
所以我的手上不停地出汗，心脏也扑通扑通跳个不停。
雫「我从刚刚开始一直很在意，今天彼方有一股很好闻的香味，这难道是……」
雫闻了闻问道。
哦对，雫之前也闻过这个味道啊。
かなた「啊啊，我用了父亲的古龙水……
会显得很奇怪吗？」
雫「不，不会，你是为了我才喷的香水对吧」
かなた「算，算是吧。
是不是喷的太多，太刺鼻了？」
雫「不，一点也不，我对香水这些完全不懂，不过我觉得挺清爽的」
她稍微歪着头笑了，那笑容比柑橘系的香水更清爽。
雫「我也会在不久后用香水这些东西的吧」
かなた「谁知道呢，反正我觉得你现在这样就很合适了」
雫「可是什么都不用的话不会显得不懂时尚吗？
我见班上的女孩子好像都在收集呢」
かなた「别的女生怎么样我不知道，但我觉得雫最适合肥皂那种香味」雫「……欸。
你意思是我很土吗？」
かなた「不是这个意思啦。
我感觉朴素，干净，不加修饰会更有魅力」
雫「是，是这样嘛……
原来我这样就很有魅力……」唔……
不好，是不是说了点多余的话了。
かなた「就，就是自然的味道……
哈，哈哈哈哈」
想要掩饰，却反而说了更加奇怪的话…………
啊，雫的身后。
かなた「雫，那边」
雫顺着我指的方向看去。
雫「一个男孩和一个女孩？
　那有什么问题吗？」
かなた「昨天我不是说了吗，和我们很像的那个男孩和女孩」
雫「啊啊，在动物叔叔那里的小孩」
かなた「怎么样？
　是不是很像？」
雫「嗯嗯！
确实很像！」
雫刚这么说完又……
雫「啊……
不过，怎么说呢，果然还是和小时候的我们有点不一样」
かなた「怎么说？」
雫「因为，你看，那两人买了冰棒，而且一人一个」
确实，他们正在卖冰棒的自行车前享受着美味的冰棒。
雫「“那个我好想吃”，我们以前只能含着手指羡慕地看着。
那些孩子比我们更富有」
かなた「嘛，确实啊」
那个时候雫没有零花钱，我也要考虑到父亲。
雫「现在我已经知道那根冰棒的味道了，但以前我们总会猜那颜色会是什么味道呢」
如果那个时候我们两个人能一起吃冰棒的话，那冰棒会是什么味道的呢。
肯定能感受到与那五彩斑斓的色彩相匹配的各种美味吧。
一想到这里，就感觉有点遗憾。
かなた「好。
雫，你等我一下」
雫「欸？　彼方？」
我跑向卖冰棒的地方。
かなた「请给我这个还有这个」
我买了两根冰棒后回到雫身边。
かなた「久等了」
雫「欸？　欸？
　难道这是买给我的？」
かなた「雫不是很喜欢柑橘色的那个冰棒吗？」
雫「你还记得啊……
啊，我先把钱给你」
她慌忙地想掏出钱包。
我制止了她。
雫「如果我不出这份钱的话，就像是我在索要一样」
かなた「好啦，也稍微让我耍帅一回啦」
雫「可是……」
かなた「那就当是……
我一直想和雫一起吃，这样也不行吗？」
雫「彼方……」
这不是谎言。
雫「欸嘿嘿……
那么，我开动了」
雫笑着接过了冰棒。
只要能看到那个笑容，我就很满足了。
我们从涌动的人群中逃了出来，来到石阶上。
雫「彼方，彼方」
我正吃着冰棒，雫突然拍了拍我的肩膀。
雫「呸」
かなた「……哈？」
突然吐舌头出来，这是在干嘛？
雫「颜何演了吗？」
かなた「在说“颜色变了吗？”」
她点了点头。
かなた「就算你这么问，也没有变成柑橘色……」
大致上也看不出来。
雫「什么啊，无聊」
かなた「我是葡萄味的，也许变成紫色了吧」
雫「让我看看，让我看看」
面对天真无邪的雫，我只得把舌头伸给她看。
雫「啊哈哈！
　真的啊！
　好有趣！」
雫「我下次也要吃这个！」
在学校里绝对看不到的、雫那充满孩子气的笑容。
宛如回到了过去一样。
歩夢「哎呀，两位」
かなた「啊嘞，这不是步梦吗」
雫「你好，保武君」
偶然路过的步梦来到我们面前。
かなた「你怎么穿着校服在外面散步？」
歩夢「啊啊，我在补考，也别打听结果……好吗？
要是问了我会哭的」
かなた「你能这么开朗地说出来，感觉像是在开玩笑」
歩夢「彼方你们也穿着校服，是补考吗？
　还是说在补习？」
雫「哪，哪个都不是吧」
别把我们和你混为一谈。
歩夢「那就是，在我苦于补考的时候……
你们两个在悠闲地约会？」
他用开玩笑的语气说着。
かなた「啊啊，是在约会，羡慕吗？」
我对步梦的话给予了肯定。
反正我也打算告诉步梦的。
歩夢「那肯定啊……
天才二人组，彼方和小雫啊………………
等等，真的吗？」
かなた「你觉得那是在开玩笑，也没关系」
歩夢「……
真的假的？
　不是青梅竹马了……
的意思吗？」
雫「那个……
就是这样，我和彼方正式交往了」
雫也害羞地肯定了。
既然是步梦，不知道他接下来会怎么揶揄呢……
歩夢「这样……
嗯，果然是这样」……
意外地有点失落。
かなた「说什么“果然”……
至少表现地惊讶一点吧」
歩夢「怎么可能惊讶啊。
反倒是我一直都在用“为什么你们还没在一起呢？”……
这种不可思议的心情看着你们」
雫「原来你是这样看我们的啊，挺意外的……」
歩夢「小雫，“意外”的意思是想都没想过哦。
彼方和小雫都不应该说这种话的」
歩夢「果然你们很般配啊」
かなた「步梦……」
心里有些刺挠挠的……
但不知为何，听到步梦这样说我不由得感到很高兴。
果然步梦和我是最好的挚友啊……
歩夢「嘛，总之就祝你们百年好合了，我明天还有补考要忙，走了走了」
留下这句话后，他就消失在了人群中。
雫「保武君说了一些令人开心的话呢」
かなた「啊啊，也希望他能有所回报吧」
雫「肯定会的」
虽然毫无根据，不过听雫这么说，我真的觉得有一个光明的未来在等着他。
为了那个未来。
下次我也试着辅导步梦学习吧。
直到夕阳落下为止，我们一直在运河两岸闲逛。雫「……
欸嘿嘿」
来到被染成冰棒那般艳红的教室，雫终于抑制不住笑了起来。
雫「没想到一个人也没有」
かなた「社团活动也没有……
真的只能说太巧了啊」
雫「就连老师和警卫都没看见，总感觉像是偷偷溜进来的……
欸嘿嘿」
提出第一次约会的最后地点选在学校的，是雫。
雫是那种绝不会破坏纪律或规定的人，所以当她提出这个建议时我还有点惊讶。
かなた「与其说偷偷溜进来……
这不更像小时候的冒险吗？」
雫「对哦……
你这么说确实更符合，就像以前一样，彼方你在前面领路」
虽说“恋人”更接近于那种在乡村小道里寻求浪漫氛围的关系。
雫「嗯，确实是冒险啊，很厉害的冒险，好认真啊我们」
想到我们这种不像样的行为。
かなた「……
噗，库库」
雫「啊嘞？
　我说了什么奇怪的话吗」
かなた「不，不是奇怪……
只是觉得我们挺孩子气的」
雫「欸？
　哪里孩子气了？」
かなた「比如牵着手晃来晃去的散步，还有吃冰棒的时候看谁的舌头颜色变了，就连那两个孩子都不会这样做」
雫「嗯……
听你这么一说，确实是」
她用力地点了点头。
现在就连我们的动作都像小孩子了。
雫「不过啊，彼方」
说着，雫向我靠近了一步。
脸上已不见方才天真无邪的笑容。
雫「也许你又会笑我孩子气」
雫「但我啊……
今天，想做所有想做的事情」……
突然感觉她成熟了许多。
被她这样看着，心跳又开始加速了。
かなた「你，你想做的事情是指？」
雫「那个啊……」
她一边说着，一边让身体靠在我身上。
雫的手在颤抖，我差不多明白她想要说什么了。
かなた「……
啊啊，我已经知道了，不用你特意说出来」
雫「嗯……
谢谢你，彼方」
雫「嗯……」
我们接吻了。
我本以为会有冰棒的味道，但只是唇与唇的触碰，感觉不到什么味道。
想要更深入地了解雫的里面……
雫「嗯……啾啾……嗯」
雫「哈……
啾啾，啾啾…………彼方」
我们的舌头缠在一起。
甜蜜而又温暖的感觉，让我不禁沉醉其中……
等注意到的时候，我的手已经向雫的胸部摸了过去。
当我的手掌刚触碰到那柔软膨起的地方时。
雫「嗯，哈……」
雫全身紧绷，往后退了一下。……
因为想要接触雫更多的地方，急于求成了吗。
かなた「抱，抱歉……我太……
心急了，这种事还太早」
为什么我还这么失望……雫「……
不，一点都不早了」
かなた「不早了……
那是，欸？」
雫「甚至……
迟来太久了」
かなた「迟来太久……」
正当我疑惑的时候，雫轻轻地用手搂住我的脖子。
雫「因为我们明明一直都在一起……
但却从没有这样摸过彼此的身体。」
かなた「我感觉咱们小时候的身体接触挺多吧……」
雫「那个和这个有点……
不对，完全不同」
雫的眼瞳润湿了。
这样啊，雫……
和我有着同样的心情。
雫「我想做的事情，可以说出来吗？」
かなた「不用，我来说吧。大概……
或者说一定是一样的」
雫「不，让我说」
雫「彼方，因为你…………
已经向我告白了」
雫「这回我必须拿起勇气……」
雫抬头看着我。
我低头看着雫。
雫「那个……」
雫「和彼方…………
H的事情……」
雫「想要………………做…………」
雫「嗯……
哈姆，啾……啾」
雫「彼方……啾……」
二人的嘴唇重叠在一起，雫轻轻地推了一下我的胸口。
自然而然地，我将背靠在了椅子上。
雫「好，那么接下来就……」
然后，雫趁机钻到了桌子下面……
かなた「诶……
雫你在干嘛！？」
雫「嗯……
虽然有点窄，但是没关系」
かなた「没关系什么的……
雫你在干什么啊」
雫「那个……
我觉得坐着做会更轻松，彼方也会更加舒服」
她究竟在说什么呢……？
说起来，钻到那种地方去，什么也做不了啊。
雫「而且……
这个高度，对我来说也更容易」
かなた「更容易做……」
指的是什么？
让我整理一下现状。
状況１……
在雫的视线高度，就是我的胯部。
诶，难道在那个时候答案就已经决定好了吗！？
雫「那个……
我帮你脱下来」
雫把手放在我的腰带上！？
かなた「等一下，诶？」
突然怎么了，这是什么展开！？
那个纯洁的雫，正在主动帮我脱腰带！？
雫「彼方，抬一下腰……」
かなた「诶……？
　啊，啊啊……」
话说回来，我为什么要这么顺从呢。
因为被突如其来的袭击影响，已经不能做出正常的判断了吗……？但是……
算了吧。
一想到接下来会发生的事……
我的胯部就已经蠢蠢欲动了。
雫「感觉有点卡住了，很难脱下来……嗯呜」
かなた「啊！
　对，对不起」
雫「为什么要道歉呢？」
不，但是那种事情很难说得出口。
雫「诶嘿」
かなた「诶，雫！
　停下来……」
雫「呀啊！」
在我说停之前，我的肉棒像是在反抗一样，猛地跳出来撞到了雫的脸上。
かなた「没、没事吧？」
雫「嗯，嗯。
有点被吓到了……
诶，啊咧？
　感觉撞到的地方有点滑滑的……」呜哇……
肉棒不仅变得十分坚硬，感觉精液都要溢出来了。
还没开始，我就变得这么兴奋了……
雫「不过，这就是彼方的……」
雫「总觉得和以前完全不同呢……
和小时候，我们还一起洗澡的时候比起来……」
かなた「那，那是……」
雫「这么大的…………
血管都凸显出来了，好坚硬」
かなた「不，不要那么认真地观察啊」
雫像在水边观察生物的小孩子一样，仔细地看着。
但是，雫已经不再是小孩子了……
雫「总觉得……
有点心跳加速了呢」
かなた「唔……」
雫的呼吸开始变得杂乱无章，气息碰到了坚挺着的肉棒。
虽然没有直接触摸，但是肉棒变得兴奋起来……
忍耐汁也不断溢出。
雫「那个，好像是这里……」
雫小心翼翼地伸出手抚摸着肉棒。
细长的指尖，像是在确认着肉棒的触感，慢慢地缠绕上来。
雫「哇……
好，好硬啊。
这个，该不会还有骨头在里面吧……」
かなた「那种事情……
不可能的啦」
相比之下，雫的手指好柔软……
雫「彼方，会感觉难受吗？
　不会感觉痛吗？」
かなた「啊啊，你不用那么在意我，没关系的……」
只是被轻轻触摸了一下，我就感觉背后瑟瑟发抖。
比起这个，我更加期待着接下来的事情，心里小鹿乱撞的。
雫「嗯……
这样子做很舒服吧」
かなた「哈……咕」
雫用手慢慢地上下活动，开始做着活塞运动。
刚开始就动得好快……
雫「总感觉，有声音呢……
发出了好多湿漉漉的声音」
雫「那个……
我还不是很了解，感觉到痛的话要说出来哦。
实际上，我只是从朋友那听说过而已……」
不得不要感谢那个朋友啊……
雫「那个……彼方。
像这样没问题吧？　对吧？」
雫的手指非常柔软，感觉很舒服。
虽然不能自由控制力度，但是自己做和别人做感觉完全不同。
雫「彼方……
如果你不说点什么的话，我会感觉很不安的」
かなた「对，对不起……
现在也许不行」
雫「诶，诶诶？
　这样真伤脑筋啊……」
她不安地抬头看着我，但还是不停地抚摸着我的肉棒。
雫的一切都让我更加兴奋不已。
雫「那个……
那么就继续下去吧。
如果有想让我做的事情，请告诉我」
雫「如果能让彼方感觉舒服的话……
我什么都愿意做」
かなた「什么都愿意……？」
在说什么呢……这样……
像这样…………
不是会让人超级兴奋吗！
かなた「那，那就……」
雫「等等……
让我来读懂彼方的内心」
かなた「读懂我的内心……
怎么可能」
雫把脸凑到我的肉棒上。然后……
雫「咧咯……」
かなた「咕……！」
突然间舔了一下……！
感觉腰间有一股电流经过……
雫「看我突然袭击……咧咯……
不停地舔，咧咯」
雫「咧咯，咧咯……
啾，啾，啾……
这模舔……
这模舔舒呼吗？」
かなた「啊，啊，啊……
没，没错……」
雫「呼呼呼……啾……」
雫那副拼命舔舐着肉棒，跟吃着冰棍的样子一样。
但是，她现在的样子看起来更加迷醉……
或许，雫可能相当色情呢。
雫「啾……
哔啾，啾，咧咯，嗯，咧咯……」
雫「哈姆，嗯，啾，咧咯，咧咯……咧咯」
雫用舌头的背面，沿着龟头的外沿开始舔。
雫的舌头好柔软，但是龟头的地方……
感觉痒痒的，让我心里焦急难耐。
雫「啾，咧咯……
嗯，从刚刚开始就一直在流出黏糊糊的东西……
啾，咧咯…………嗯呜……」
雫的喉咙不断发出声音。
用舌头轻轻地舔舐着龟头。
感觉很舒服……
不过，雫有点着急了。
かなた「雫……那个……」
雫「咧咯，咧咯…………
嗯哈，怎么了？」
当嘴离开时，我的肉棒和雫的嘴巴牵着一条银白色的细线。
看到那副样子，不由得心跳加速。
かなた「虽然现在也不错……
那个，嗯……」
那样的要求真的可以吗。
雫「彼方……
我什么都愿意做」
什么都……
かなた「那就……
请你舔一下顶端的地方吧」
雫「顶端的地方……
那个，是这里吗？　咧咯……」
かなた「嗯……
是，是的。
就是那里」
雫柔软的舌头，舔舐着尿道口的周围。
第一次做这种事情，真的可以吗……
不，没关系的……
因为是雫亲口说的，想为我做任何事。
雫「嗯呜……
啾，啾咯，啾……
咧咯，咧咯」
雫「啾，嗯，咧咯……
顶端凹陷的地方。
那个，真的……
会从这里出来吗？」
かなた「啊，啊啊……是啊」
雫「是这样啊…………
咧咯，咧咯」
舌头更加用力了。
雫「就这样出来吧……
彼方的……
嗯，咧咯」
雫「怎么突然……
嗯，咧咯…………
感觉痒痒的……嗯」
雫一边喘着粗气，一边摩擦着大腿……
这，难道说。
舔着我的肉棒……
雫也兴奋起来了吗？
雫「彼方……
感觉痛的话要告诉我哦」
かなた「诶……？」
我还没来得及理解话中的含义，雫就张大了嘴巴。
雫「哈姆……
嗯，嗯嗯」
雫深深地含着肉棒。
看起来有点辛苦，应该不要紧吧……
但现在不是担心的时候。
好厉害……
在雫的口中，热得都快要融化了。
雫「嗯，嗯……唔……」
かなた「雫……
不用勉强自己啊……」
雫「嗯，嗯……
我会加由的…………
嗯，啾，啾」
雫嘴里含着肉棒，不断晃动着头部。
哇，这个……
果然好厉害。
雫「哈姆，啾，啾，啾，嗯，滋啾」
雫「嗯……
哈唔，嘶溜，啾唔，噗啾……
嗯，咧咯」
雫的舌头很热，摩擦之后就变得更热了……
我逐渐变得混乱了。
雫也专注地上下晃动着头。
雫「嗯，啾噜，嗯，啾唔，嗯，啾噜……」
雫「嗯哈…………
彼方的，好热……
不由得心跳加速了……」
满是汗水的衬衫与肌肤紧紧相贴……
啊，都能看到内衣了。
可恶，让人感觉这么兴奋的话，已经把持不住了……
雫「嗯，哈，啾……
啾噗，嗯，咧咯……
嗯，嗯嗯」
かなた「雫，要是含得这么深的话……啊」
她压着我的胳膊，抱住我的双腿。
雫「嗯，嗯啾……
嗯，咧咯……
嗯，哈啊，嗯啾」
雫一边痛苦地干呕着，一边把肉棒深深咽入喉咙。
喉咙好紧……！
かなた「唔……！」
我不由得抬起了头。
眼前是熟悉的教室，桌下是雫的口交。不行……
已经把持不住了。
雫「嗯，咧咯……
啾，滋啾，嗯嗯，咧咯，嗯呜嗯呜……嗯嗯」
雫「啾……
嗯啾，嗯，咧咯……
咧咯，嗯，咧咯」
连尿道都碰到了……
这个，已经到了喉咙深处吗。
而且，有时还会用舌头舔着较浅的地方……
雫「嗯，嗯啾，嗯唔……唔啾」
雫「啾……
滋啾，唔啾，咧咯，嗯……
咧咯咧咯」
かなた「唔……啊」
快感全都集中在龟头处。
不行，快要忍不住射精了……！
雫「嗯，啾，啾唔，啾……
咧咯，咧唔……」
雫「唔啾，咧咯，啾唔……
哈啊，啾唔，咧咯，啾啪」
我还想继续在雫的嘴里……
要忍住啊……
不行了！
かなた「要，要出来了……」呜哇……！
雫「嗯嗯嗯……！？」
感觉太舒服了，在说之前就已经射精了……
雫「嗯嗯……
嗯，嗯呜，嗯呜」
かなた「啊，啊啊……
马上就射出来了……喂」
雫「咕嘟，咕嘟……嗯呜」雫……
喝下去了吗。
雫「咕嘟，咕嘟…………
哈啊，总算停下来了……」
かなた「哈啊，哈啊……
对，对不起。
太兴奋了……」
雫「诶嘿嘿……
是这样啊。
我很高兴，谢谢你」
かなた「谢谢什么的……
这是我的台词」
虽然是第一次，却为我口交。
能感受到浓浓的爱意，我好感动。
かなた「比起这个，还是吐出来比较好」
雫「不。
因为是我自己想喝下去的……
这样说，听起来就像是个奇怪的孩子一样」
雫「那个……
也就是说，能让你感觉很舒服，我很开心」
かなた「虽然你这样说让我很开心……
但是这样会不会不太好？」
雫「才没那种事。
虽然味道有点苦……
但是心里却小鹿乱撞的」
かなた「是，是这样的吗？」
雫「嗯……
因为是挚爱之人的」
啊啊，真是的……
这句话太犯规了吧。
雫「那么，你满足了吗？
　评分给几分？」
かなた「当然是100分。
如果还有不满的话，会遭天谴的」
这么回答后，雫的反应。
雫「诶嘿嘿……
好高兴！
　是满分呢」
雫满脸都是笑容。
精液从嘴里滴落下来。好色……
她平躺在桌子上，解开扣子，把内衣露出来。
说实话……
美得让人说不出话来。
虽然雫在学园中很受欢迎……
但是只有我才能看见她这副模样。
雫「那个……
对不起，我这样的身体」
かなた「嗯……？」
雫「很奇怪……对吧。
我的身体……
看起来不怎么样」
かなた「哈！？」
雫「啊……！？
　什，什么？
　我说了什么奇怪的话吗？」
かなた「太奇怪了！
　雫的身体怎么可能不好看呢！？」
雫「诶诶诶？」
かなた「或者说，如果雫这么说的话……
会引来仇恨的」
雫「诶？　诶诶？
　什，什么……？」
雫真的不了解自己的魅力吗。
传统的教育方式，难道会让人不能意识到自己的魅力吗？
かなた「听好了，雫你很可爱，而且不是一般的可爱」
雫「非常，非常可爱～……
你，你是在开玩笑吧？」哈啊……
就是这个。
かなた「那么，雫觉得自己哪里奇怪呢」
雫「那，那是…………
欧派什么的」
かなた「那是……
最大的魅力之一啊」
那是，连擦肩而过的男人都会纷纷回头看的程度。
雫「诶？　是吗？
　但，但是但是……
会不会看起来有点太胖了」
かなた「才没那回事。
只是因为其他部位都很纤细，所以欧派更加突出罢了」
雫「是这样吗……
因为太在意了，所以感觉有点奇怪」
为什么要说这种令人可惜的话语呢……
虽然我不是女生，却也感到不甘心……
雫「那么你，那个……
彼方也喜欢我的欧派吗」
かなた「喜欢得不得了」
雫「马，马上就回答了。但是……
诶嘿嘿，感觉好开心」
かなた「最喜欢你了，能让我多一点注视你吗」
雫「嗯……好啊。
让我服侍你」
在我的甜言蜜语下，雫自己解开了胸罩。
かなた「雫，真色情呢……」
雫「不，不要。
不要说这么奇怪的话」
雫的欧派碍于重量，试图向左右逃跑。
不过，可能是因为紧绷着身体，欧派并没有走形。
かなた「雫，我要摸了」
雫「嗯……
好的，是彼方的话」
雫「嗯……
嗯，嗯」
我揉搓着被汗水浸湿的欧派，将它们挤压到一起。
身体明明紧绷着，却感觉好柔软……
手指只要稍微用力，就会深深地陷进去。
手指被欧派包裹住了，如果用一句话来表达感想，最先想到的是『好重』。
雫「嗯……嗯……
总感觉身体热起来了……啊」
我用手指捏了捏乳头。
雫「嗯，啊……！」
雫猛地缩肩膀。
雫的乳头硬邦邦的，与柔软的欧派相对称。
雫「嗯…………
不行，你总是这样……」
雫「啊啊嗯……
彼方摸的方式……
好色情」
不光是让我舒服，我也想让雫舒服起来。
不是用言语来表达，而是用实际行动，我伸出手向雫的下方摸去。
雫「嗯……
啊，等一下，那里不行……！　嗯啊……」
かなた「已经太迟了……」
在雫说停下来的时候，我的手指已经在她的内裤上了。之后……这是。
雫「呀啊啊……
好羞耻…………」
用手指轻轻挑逗，下面就会发出水声。雫……
感觉那么舒服吗。
雫「不，不是的。
那个啊，刚刚彼方在舔我的时候，虽然我自己也不太清楚，但是心里感觉小鹿乱撞的……」
かなた「我舔着的同时，雫的下面也湿透了呢……」
雫「不要，不要说……！」
雫用双手遮着通红的眼睛。
自己找借口，然后自己再自爆……
雫，实在是太可爱了。
雫「呜呜呜……
只能咬舌自尽了」
怎么回事，喂喂。
かなた「雫，你不用害羞……
我也很开心。所以……」
雫「诶……？　啊。彼方！？」
我真的很高兴。
这么一想，手指就不由自主地……
雫「啊……！
　嗯，啊啊嗯」
雫「彼方，不行啊……嗯啊」
稍微用力摸了一下，手指就连同内裤一起陷了下去。
虽然隔着一层布……
但还是好柔软。
嗯，啊嗯…………
发出声音了，好羞耻……
啊雫扭动身体挣扎着。
触摸着第一次的地方，雫第一次露出这副模样，不断喘息着。
让人越来越兴奋了……
かなた「雫，脱下来吧」
雫「诶诶……？　但是……」
かなた「不行吗……？」
雫「唔……」
雫扭扭捏捏地小声说着……
雫「可以哦，如果是彼方的话……」
かなた「谢谢你……
我绝对不会做雫讨厌的事情」
我脱下了雫的内裤。
雫不由自主地抬起了腰，很顺利地就脱了下来。
这就是，雫的……
雫「呀……不行。
那里真的很奇怪，不要盯着看啦……」
かなた「一点都不奇怪，很漂亮」
这是我第一次看见实物。
不，虽然小时候从远处看过雫和结衣的……
但是，现在这完全不同。
但至少，跟我出于好奇心而观看的书籍和网络内容不同，那种东西根本比不过我最爱的女朋友。
雫「漂亮什么的，都是骗人的……」
かなた「我并不奢望让你现在就相信我……」
我的手指开始向南移动，朝着蜜裂的方向摸去。
雫「嗯……
哈，唔……
嗯，嗯，嗯！」
好厉害……
怎么说呢，只能用厉害来形容了。
かなた「雫……」
感觉很兴奋，想要胡乱地随意触摸。
但是，不可以……
我答应过雫，不会做她讨厌的事情。
要温柔的，温柔的……
雫「嗯……
那样的，啊，嗯，唔……
嗯，啊」
第一次触摸雫重要的地方。
从来没人碰过的地方……
我现在正在触摸着。
雫「哈啊……啊……
彼，彼方…………啊……嗯嗯！」
我沿着蜜裂，伸出手爱抚着。
为什么呢……
我思考着……
为什么会这么想要去抚摸呢。
雫「嗯，嗯……
啊，啊……
嗯，哈啊……！」
爱液都溢出来了，就像是搓肥皂起泡一样，手指滑滑的。
雫的身体都很柔软，但这里是最柔软的……
雫「嗯……！
　那，那里……！」
手指抚摸到正上方，有一处小小的突起。
我温柔地挑逗了一下。
雫「啊，嗯啊！
　那里，可不能摸啊……！」
雫「啊，嗯……
唔，彼方，我说真的，啊，啊！」
雫激烈地扭动着身体。
这，这样的反应……？
并不是……
感觉到疼痛的意思吧？
雫「嗯啊……嗯！」
最终还是因为担心，把手指向下滑动。
难道说这个穴就是……
雫「嗯，哈啊啊，啊……
不行，手指会进去的」
听到雫的声音，我下意识想停下来。
但是，因为已经变得黏糊糊的了。
かなた「对不起，已经进去了……」
雫「诶诶……？
　骗，骗人的吧……？」
雫抽动着嘴角，阴道也跟着紧绷起来。
即使已经变得黏糊糊的，阴道也紧紧地缠绕着食指。
阴道内充满了粘稠柔软的突起，如果变成小人钻进去，可能会因为过于狭窄而窒息吧。
雫「啊，嗯，好恐怖……！」
雫扭动着身体，抓住桌子的边缘。
自己没有做过吗……
雫「嗯，啊，哈，啊嗯……
呀啊啊，手指，好舒服……」
雫「啊，嗯嗯……！
　进去之后再出来……
速度太快了……！」
加快了食指抽插的速度，雫的身体就会更加激烈地扭动。
每次都很在意欧派的晃动……
我把空着的另一只手伸向欧派。
雫「嗯，嗯……
啊，啊啊……！」
雫「啊，嗯嗯……
彼方，不行，啊，啊嗯……！」
我一边揉捏着欧派，一边用手指扣着阴道。
里面比想象中还要复杂，腹侧有一处凹陷。
雫「呜哇！
　啊，那里，啊，啊嗯……！」
雫「啊，啊啊嗯……！
　总感觉，变得好热……
有点酥酥麻麻的……！」
阴道紧绷着，不断压迫着手指。
光是进去手指，就已经很舒服了……
雫「嗯嗯！
　啊，啊嗯……！　啊……
好可怕…………
好可怕啊……！」
做爱的话，也就是说……
要把肉棒插进这里吧。
做那种事情，该会有多舒服啊……
雫「啊，啊……
不行，什么都不能想……
好可怕」
かなた「雫，难道说你已经去了……？」
雫「去了……
是什么？」
这样啊……
这个也不知道。
かなた「是最舒服，最棒的瞬间」
雫「嗯，啊啊，嗯嗯……
彼，彼方也一样吗？」
かなた「啊啊，我也会的……
刚刚我也射精了吧？
　然后就……
到达那个瞬间了」
我一边说着，一边把手指伸向更深处。
这时，雫抓住了我的手臂。
雫「不，不行……！
　等一下……」
雫一边轻轻地摇着头，一边抬头看着我。
かなた「怎，怎么了……？」
雫「最舒服的事情……
要一起去」
雫「和彼方一起……
想和你一起去」
かなた「诶……？
　这，这个……」
我微笑着点了点头。
雫「嗯……！」
我把手指从雫的阴道中拔出来，发出了充满诱惑又令人焦急难耐的声音。
雫「我想把第一次全都交给彼方…………
不行吗？」
好开心啊，雫……
这是让我最开心的话。
かなた「但是我听说……
那很痛的」
雫「我也听说过」
かなた「既然如此……」
雫「诶嘿嘿……
彼方从刚刚开始，就一直在担心我呢」
かなた「没办法，雫是我最重要的人」
雫「嗯……是啊。
彼方也是我最重要的人」
かなた「自说自话呢，这也可以吗」
雫「诶嘿嘿，有点自大了呢」
雫「但是，我也很重视彼方啊……」
雫「所以啊……
疼痛什么的…………
和彼方一起，就能跨越过去了」
雫这样说着，坐了起来。
雫「嗯，啾，啾……」
她撞入我的怀里，亲吻着我。
雫「拜托你了……
彼方，插进来吧」
かなた「啊……
雫，去吧」
我将肉棒抵在雫的小穴上。
雫「啊……！　彼方……！」
龟头上传来了湿漉漉的感觉。
仅此而已……
为什么会这么舒服呢。
雫「没，没关系的…………
冷静一点……」
就像是要把这几年的时间都填满一样，我在雫的里面……
诶，那个……？
かなた「诶……那个？
　可恶，好奇怪啊……」
雫「啊…………嗯……
彼，彼方？」糟糕。
不知道地方在哪……？
かなた「那，那个……
稍微等一下……
在，在这里？」
雫「啊……！
　不，不对……
再往下面一点……」
かなた「对，对不起！
　那，那我就……」
然而，龟头滑脱下来，偏离了目标。
可恶，刚刚不是很顺利地把手指插进去了吗……！
雫「嗯，啊，啊……
彼方，冷静点」糟糕……
太难堪了。
或者说，感觉就像是龟头在被阴道口爱抚着……！
雫「唔！？」啊……啊…………啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
雫「这个是……那个……
精液，对吧……？」
かなた「啊，啊啊……」
出来了……但是……
感觉很舒服。
雫「真的是白白的……
黏糊糊的」
かなた「对，对不起……雫」
雫「那，那个……
彼方，你不要那么沮丧啊」
明明说了那么帅气的台词，结果却……
有洞就想要插进去……
这样听起来不就是无聊的笑话吗。
雫「没，没关系的！
　彼方，没关系的哦！」
かなた「不，我这次实在太没用了……」
雫「因为，彼方的，那个……
这里，还很硬呢」
かなた「刚刚的就像是哑弹一样……」
雫「那样的话……
要不要再试试？」
雫「而且，我也是第一次。
所以可能有点放松了吧。
诶嘿嘿」雫……
这种时候还在开朗地鼓励我。
かなた「雫……！」
我贴上去，紧紧地抱着她。
雫「诶……？
　怎，怎么这么突然」
かなた「虽然我也不知道……
但肯定是我太爱你了」
雫「在，在说什么」
かなた「喜欢你，喜欢你，最喜欢你了，我爱你，真的很爱你，雫……
我爱你」
雫「呀，唔呀呀……」
雫「如，如果你连续这样说的话…………
啊，嗯啊！」
两个人的隐私部位紧紧贴合在一起。
かなた「雫……！？」
雫轻轻地碰了碰我的肉棒。
雫「彼方……
就是，这里哦……」然后……
雫指引着我的肉棒插进小穴里。糟糕……
看来一秒也等不下去了。
雫「嗯，嗯嗯……！！」
黏糊糊的小穴，一点点地把龟头吞了下去。
比刚刚手指上的感觉，还要刺激好几倍。
雫「嗯，嗯……！　啊啊……！」唔……
光是这样就好热好舒服。
想要一口气插进去……
但是，不行。
我就算了，但因为雫会很痛……
雫「没关系的，彼方……」
那也许是雫擅长的装腔作势的样子。但是……
只有现在，我想要坦诚地相信那句话。
雫「嗯，嗯嗯……！」
仅仅是稍微向前动了一下，肉棒就被柔软的穴肉包裹着。
雫「啊，啊……
进，进来了……！」
雫用力地抓着我的手臂。
就在这时，感觉龟头的顶端被挡住了。
雫「去……了……唔！」
这里就是，雫通往大人的阶梯。
从这里开始，就是我一直以来细心守护的雫的圣域。
真的可以再往前一步吗？
雫「诶嘿嘿……
就差一点呢」
这不是好与坏的问题……
我不想交给任何人。
かなた「就差最后一点了……
可以吗？」
雫「一，一口气……插…………
进去吧」
听到我的话，雫微笑着回答我。
作为回应，我一口气挺直了腰。
雫「嗯嗯，哈嗯……！」
龟头的顶端，感觉像是要被压扁了一样。
雫「啊，啊啊啊……！！！
　哈啊，哈啊……」
雫「诶，诶嘿……
诶嘿嘿…………
真，真的……全都……
全都进去了」
我的肉棒，全都插进了雫的小穴里面。
尽管只是身体的一部分，却感觉全身都被包裹起来了……
连接在一起，原来是这样的。
かなた「你很努力了……雫」
雫「诶嘿嘿……
我，我……
努力了」
这就是，让雫的第一次……
只属于我的感觉。
雫「咿……唔」
かなた「没，没关系吗？」
雫「诶嘿嘿……
没关系，没关系的。
但，但是……
没有想象中那么痛，只是有点刺痛而已」
雫的眼角满是泪水。
也许是真的很痛……
但雫还是接受了我。
好开心……
かなた「一开始要慢慢来……」
雫「嗯……
全都交给彼方了」
かなた「虽然不知道能否忍受得住……
但是交给我吧」
过去的失败要靠自己挽回。
雫「啊，但是……」
雫「那，那个……
最后要一起去」
かなた「啊啊，一起去……」
像弓弦一样，慢慢地收腰。
雫的里面像是有热乎乎的果冻在蠕动，稍不留神就会被烧伤。
雫「呜，呜……
哈，嗯啊……
哈啊，嗯嗯……」
我又一次慢慢地将肉棒插进雫的阴道里。
小穴里的褶皱缠绕了上来，让肉棒都一震一震的。
雫「啊，啊，嗯……
唔，嗯……啊嗯」
雫「嗯，哈……
彼方，啊……
嗯，哈」
雫皱着眉毛。
果然还是很痛吧……
一定要把握好力度。
雫「嗯，嗯嗯……
啊啊啊，啊……」
雫「嗯，嗯啊……
嗯，嗯呜，呜啊啊……！」
雫「哈，啊嗯……
好像稍微轻松一点了……」好的……
就是这样的速度。
雫「嗯，啊啊嗯，嗯，嗯呜，啊啊」糟糕……
这就是做爱吗。
这不仅仅是舒服了……
这就像是毒品一样。
雫「啊啊……
嗯，嗯嗯……
啊嗯，哈啊啊……！」
雫「啊啊……彼方…………彼方……
感觉到了……
啊啊啊！」
也许是速度慢的缘故，透过肉棒能感受到在雫的阴道里来回抽插的触感。
肉棒穿过粗涩的穴道，被紧紧地缠绕住，之后原路返回。这个……
太舒服了，要把持不住了。
雫「哈啊，嗯……
唔，嗯嗯……
啊嗯，哈，哈啊」
雫「啊，啊嗯……
彼方，再……
嗯，再快点，啊啊嗯」
已经习惯这个节奏了吗。
如果答应雫的要求，感觉马上就要出来了……
但是，这是雫的请求……！
雫「嗯，嗯嗯……！
　啊，啊，嗯嗯！」
雫「啊哈，啊啊，啊啊，嗯，啊嗯，哈嗯」
雫「嗯，啊嗯……
彼方，在我的里面……
啊，好开心…………
嗯，啊啊！」
一弯腰，肉褶就会缠绕上来。
在小穴的牵引下，肉棒又一次插进深处。
但想要动起来也出乎意料地困难……
雫「啊，啊哈……
啊唔，嗯，哈啊啊，唔啊」
雫「啊哈啊……
嗯，啊嗯……哈嗯」
甜蜜的快感刺穿了大脑，在脑海中盘旋。
身体下意识地自动加快速度。
雫「哈嗯……
啊啊嗯，啊啊……
啊嗯，啊啊」
雫「啊，啊，啊嗯…………
啊，那个……？」
かなた「呜……」
我把肉棒从雫的阴道里拔了出来。
虽然还挺擅长运动的……
但摆动腰部还是挺难的。
雫「诶嘿嘿……
彼方，你不用着急」
かなた「没关系的……
这次一定可以」
已经不会搞错地方了。
我对准那里，这一次性器直接触碰在一起了。
雫「啊啊啊嗯……！」
再次插入时，同样的快感又一次向我袭来。
这次要慢慢适应，我试着轻轻地顶向深处。
雫「啊啊！？
　啊，啊，啊啊啊嗯！
　哈啊，啊嗯！」
总感觉……
雫的里面，比刚刚缠绕得更紧了。
雫「啊啊，哈啊，呜啊啊！
　到，到深处了……
深处，好厉害，嗯，哈啊啊……！」
雫「嗯啊啊，哈啊，啊，啊嗯，哈啊……！」
雫用力地闭上眼睛，轻轻地咬着自己的小指头。
虽然看起来好像在忍受着疼痛，但实际上在忍受着相反的感觉……
雫「哈嗯，啊啊嗯，哈啊，哈，啊……
嗯，嗯！」
雫「唔嗯，嗯，嗯呜…………
顶到深处了……！」
龟头的顶端撞在坚硬的肉壁上。
难道这就是……子宫？
听说感觉强烈的时候子宫的位置会下降，难道说……
雫「哈嗯，哈嗯，哈啊……
啊嗯，啊，啊啊！」
雫「啊啊，啊啊嗯，彼方，彼方……！」
好厉害……
那么纯洁的雫，居然在我的胯下这么淫乱。
汗水，唾液和爱液混合在一起，与我共享着这份快感。
这一瞬间……
从真正的意义上来说，我和雫已经不再是单纯的青梅竹马了。
雫「啊啊，啊，嗯，哈，啊嗯！」
かなた「哈，哈，哈……」
雫「啊，嗯，哈啊，啊啊……！」
かなた「唔……
哈，哈」
总感觉……
动作变得越来越轻松了。
这么短的时间内就习惯了吗。
不，不是的。
雫「嗯……
啊啊嗯，哈啊啊……
嗯，嗯！」
雫「啊，嗯，彼方，好舒服……！」
我和雫的呼吸……
对上了。
做爱是两个人的事情……
如果是这样的话，也许我们的相性很好。
如果是这样的话，那就不用再担心了。
雫「啊，嗯哈，啊啊，啊，啊，啊，啊……
啊啊嗯！」
雫「啊哈……
啊，啊嗯，哈嗯……
彼方，那里也好舒服！」
我毫不客气地用力揉着雫的欧派。
从刚刚就一直在我眼前晃来晃去的，已经忍耐好久了。
我将欧派牢牢地抓住，把乳头含在嘴中。
雫「啊，啊啊啊！
　啊，嗯，哈啊啊，不能这样咬着啊！」
接着我把脸埋在欧派里。
雫「嗯，嗯啊……
啊，啊嗯，啊啊啊！」
好柔软……
甚至觉得就这样窒息也无所谓。
也许是因为喜欢这样做的缘故，射精感不断高涨。
雫「哈啊啊，嗯，唔，嗯……！
　好深啊，啊啊嗯！」
雫「嗯啊，嗯，啊啊……！
　彼方，顶到最里面了……
啊啊嗯！」
速度快到接近极限了，强烈的震动使桌子发出咔哧咔哧的声音。
在我和雫的结合处，爱液混合在一起飞溅出来，还形成了一滩水洼。
肉棒都要被烫伤了……
雫「哈啊啊，嗯，啊啊啊嗯，大脑又一片空白了……
啊，啊啊啊嗯！」
雫「彼方，好可怕啊……！
　啊啊嗯，要来了，有什么要来了……！」
雫的阴道变得更紧了。不行……
我也快到极限了！
かなた「雫，我也……也要」
雫「彼方，一起，一起去……！」
就像用力拧开水龙头一样，精液即将喷涌而出。
子宫紧紧地吸附着龟头的顶端。
糟糕，就这样出来的话……
雫「啊，哈啊啊，去了，去了…………
要去惹！」
要出来了……
必须拔出来！
雫「不行！
　就这样一起去！」
かなた「但，但是……！」
雫「拜托你了，一起去吧！
　把精液射在我的里面！」
雫「去了了了了了了…………！！！」
让龟头紧贴着子宫口，然后射出来。
雫「嗯，啊啊……！
　精液不停射出来……！」
雫「真，真的……
精液，在里面射出来了……」
かなた「嗯……啊」
还没停下来！
雫「嗯嗯……！
　哈啊，哈啊……。
还，还在射出来吗？」
就像是坏掉的水龙头一样，精液源源不断地射出来。
雫「嗯，啊啊嗯……
从蜜裂里溢出来了……」
真的，简直就像是漫画一样的射精……
雫「射精，还没结束呢……」
かなた「我也吓了一跳……」
雫「那……
这是要生小宝宝了吗？」
かなた「啊，要有小宝宝了……」
雫「但是，做爱……
也就是说，就是这种事情。
这样的话……
也会有那种事情吗」
かなた「那，那样的……」
虽然我想说会负责任的，但说不出来话来……
持续了很长一段时间，射精终于停下了。
雫「嗯嗯……！」
把肉棒从阴道中拔了出来。
小穴已经被我打开，成为了我的形状……
雫「啊……
精液不断溢出来了……」
かなた「这是至今为止射得最多的一次……」
说实话，我还以为要死了……
雫「肉棒不断变小了……」
かなた「就是这样的」
雫「一会变大，一会又变小……
自由自在的！
　好厉害啊！」
かなた「不，不是的……
倒也不算是自由自在」
雫「唔嗯……
原来如此」
雫往下看，似乎看见了什么厉害东西。
雫「诶嘿嘿……
肚子里面都是彼方的精液呢」
かなた「这样啊……
我的下腹都感到痛了」
雫「诶？
　难道是哪里受伤了……？」
かなた「不，不是这个意思……
我想是因为射得太多了」
雫「射得太多，也会感到痛吗？」
かなた「不知道呢……
我也是第一次，不太清楚」
但是，我听说次数多了就会像这样。
难道说，积攒了好几份的精液，一次就全都射出来了吗……
かなた「雫，你不痛吗？」
雫「那个……
稍微有点刺痛呢」
雫「虽然是第一次，却也没多痛……
而且感觉很舒服……
听起来有点奇怪吧……
诶嘿嘿」
かなた「不奇怪。
你觉得舒服我也很高兴」
雫「太好了……」
かなた「这样就放心了吗？」
雫「因为，我害怕彼方会讨厌我。那个……
你会不会觉得我是个好色的人呢」
かなた「虽然平时的雫我也喜欢，但是色色的雫我也最喜欢了」
雫「那就是说，结果都很喜欢吗？」
かなた「就是这样」
雫「这样啊，太好了……
但是，说起来我是也一样的」
雫「色色的彼方也好，平时的彼方也罢……
就算一辈子都不色色，我也会一直一直喜欢你。
世界上最喜欢你了」
かなた「一辈子都不做吗？」
她尴尬地微微一笑。
我也跟着笑了起来。
雫「但是，真不可思议呢……
这种液体，最后竟然会变成小宝宝」
かなた「确实，真不可思议呢……
诶，不要这样碰它，很脏的吧」
雫用手指捞起精液，在自己的下腹部蹭来蹭去。
雫「诶。
彼方，你原来把这么脏的东西射在我的阴道里了吗？」
かなた「不，不是……
我不是那个意思……」
雫「诶嘿嘿，开玩笑的。但是……
真的好厉害」
因为是第一次看见……
所以很感兴趣吧。
雫「总觉得……
又有种色色的感觉呢」
かなた「是啊……」
雫「啊，彼方又来了……
有反应了吗？」
雫用手抬起了我变小的肉棒。
かなた「不，不要……！
　射精后变得很敏感的……！」
雫「诶嘿，诶嘿嘿……
抱歉啦」
雫一副恋恋不舍又惋惜的样子，用手轻轻放下肉棒。
かなた「但是，雫」
雫「怎么了？　彼方」
かなた「下次选个更正常点的地方吧……」
雫「嗯……是啊」
那一点，我是认真的。
因为兴奋感已经消退了，所以现在才会对刚刚发出的声音感到心惊胆战……
雫「那个……
这个座位是谁的来着？」
かなた「是我的」
雫「抱歉啊……彼方。
我现在才注意到，已经变成这样了」
雫抬起腰，桌子上的水洼比预想中的还要大。
我的桌子上满是爱液和精液……
主要还是雫的爱液比较多。
雫「对不起，我拿我的桌子来交换」
かなた「不，这样就好」
雫「这样啊……
那就不换了」
かなた「不过，还是得打扫一下」
雫「暑假的时候打扫教室，感觉有点奇怪呢」
虽然感觉自己的精液有点恶心，但毕竟是自己射出来的。
即使像刚刚那样激烈地结合之后，我们最终还是回到了平时的样子。
这种距离感，让人感觉很舒服。
我相信这样的日子会一直持续下去。
我和雫的世界里，不会有黑暗。
はるか「要坐那个吗？」
出租车停在了教堂前，遥向朝阳发出疑问。
朝陽「没错哦，遥，这是你第一次坐出租车吗？」
はるか「嗯……
初次体验」
朝陽「虽然只坐到车站那里，但希望你能好好享受这段旅程」
今天遥就要坐车离开这里了。
原本就只计划在这里生活一个月……
如今回想起来，确实是很短暂的一段时光。
かなた「去那边路上尽量慢点」
はるか「嗯。
我会的」
結衣「姐姐……」
はるか「我们还会再见的，小结衣」
結衣「这个夏天没玩的部分，等下次来了再补回来吧」
はるか「嗯……」
遥笑着将包背在了肩上。
以下次回来为前提，这次要带的行李要比刚来的时候要少。
朝陽「遥，时间差不多了」
はるか「我知道了」
可能司机是听到了我们的对话，出租车的门自动就开了。
朝阳先坐了进去，然后遥也跟着坐了进去。
はるか「我出发了」
かなた「作业要认真做完哦」
はるか「我会尽力的」
結衣「不要只吃金枪鱼哦」
はるか「会注意的」
开走的出租车没一会儿就看不见了。
只留下出租车的尾气，以及正唱到高潮的蝉鸣。
結衣「刚才心音还在的时候挺热闹的……
现在变得有些冷清了啊」
結衣「明明只是回到我和哥哥两个人生活而已……
这感觉真奇怪啊」
结衣的低语让在场的我们都沉默了。
雫「是吗……
已经送走了吗」
かなた「啊啊，抱歉啊，没叫上你」
雫「没关系，相信很快就还会见面的」
雫「而且，在昨天的送别会中也已经聊了许多」
かなた「是啊，昨天一直热闹到半夜啊」
遥拒绝了除了家人以外的人来送别。
虽然很容易就能察觉到那份心境，但谁也没有明说。
有那么和谐又温馨的氛围，昨天的送别会一定也成为遥美好的回忆。
雫「不过，一段时间见不到她的话……
就又会想和她再一起玩一次了」
かなた「是啊，总感觉结衣最近和遥的关系特别好，遥一走就显得有些寂寞啊」
要我说自己不寂寞拿也是假的。
虽然遥也不怎么说话，但她离开后家里突然变得安静了许多。
突然有一天家里少了个人……
那种久违的感觉又回来了。
渚「感觉今天心思都不在工作上呢」
和我们一起做内职的渚小姐突然这么说。然后……
渚「提议」
雫「请说，妈妈」
渚「今天的工作就先到这里吧」
渚「彼方君，放松也是工作的一部分，明天能做到的事情就留到明天吧」
那不是废柴大人们的想法吗……
雫「我也赞成妈妈的提议」
かなた「连雫都，你们……」
渚「今天就好好玩一玩，明天再努力。
这不是人们常说的养精蓄锐吗？
　就这样吧」
かなた「就算你这样说，我也只是来帮忙的……」
但是仔细想想，她们可能是想让我打起精神吧。
かなた「好吧，那么今天就休息吧」
渚「不愧是彼方君，真听话啊，实际上从刚刚开始，我就有点困得不行了……
呼啊啊」……
真的是在给我加油打气吗？
雫「妈妈，你还要再睡一会儿吗？
我去给你铺床」
渚「可以麻烦你吗？
总感觉最近越来越容易犯困了……」
听她这么一说，感觉就只是想偷懒而已。
不过突然之间就闲了。
かなた「雫，咱们今天去哪里玩吧？」
雫「嗯。
今天我有一个想去的地方」
かなた「你是说想去我想去的地方吧」
雫「不是，我确实有一个想去的地方」
かなた「欸……
那是哪里啊？」
雫「去一个大家一起去就会开心的地方」
かなた「大家一起啊」
雫「当然还包括阿蒂娜，对吧，阿蒂娜」
アテナ「喵」
かなた「欸欸欸？」
那是哪里啊。
2小时后。
有着蓝天、白云，以及闪闪发光的大海的南国乐园。……
完全比不上那种地方的属于本地的海。
总之，我和猫被电车一摇一晃地送到了目的地。
アテナ「喵……」……
猫不是很讨厌水吗？
算了，不管那个了……
从小就很熟悉的海滩，今天也和往常一样平静。
只不过和往常一样也只有景色而已……
雫「久等了！」
雫向我这边跑来。
蓝天、白云，以及在海藻点缀下斑驳不堪的日本沙滩。……
还有一抖一抖的胸部。
朝陽「呼呼。
立马就身体前屈了呢，真有精力啊……彼方」
かなた「……
要你管」
雫「怎么了？
彼方，肚子不舒服吗」
朝陽「去年才买的泳衣，已经变得很紧了」……
要说是哪种，我还想从女生视角来问啊。
結衣「哥哥，我感觉你的体型跟去年没什么变化吧……」
结衣，现在就别管我这个可怜的哥哥了。
朝陽「对了，雫泳衣也变紧了来着？」
雫「朝，朝阳……
不是说好不要在彼方面前提那件事了吗」
かなた「变紧了……」
果然是指的胸部？……
啊，别再说这些会让我一直身体前屈的话了。
結衣「雫姐姐，果然很厉害啊……」
雫「小结衣！？
　你在盯着哪里说话啊！」
結衣「我能不能也长得像雫姐姐那么大呢……」
结衣边说边揉起了自己的胸部！
雫「没问题的！
小结衣还有很大的发展空间呢！」
朝陽「是啊是啊。
结衣还有未来。
至于我……」
朝陽「……
可能也只能靠手术了」
雫「朝，朝阳就算不做手术胸部就很美观了！」
朝陽「玩笑，开个玩笑啦。
不过作为同性是真的很羡慕，雫那恼人的身材真是太不讲理了」
雫「请不要说这种话，太羞耻了……」
朝陽「你应该自信一点。
挺起你的胸」
雫「朝阳，你这绝对是故意的……」
雫抱住自己，把胸部藏了起来。
结果胸部被她的手臂挤着，变得更加H了…
結衣「哥哥，你有在听吗？」
かなた「欸？
　啊啊，怎么了？」
結衣「我说，谢谢哥哥邀请我和朝阳一起来」
かなた「啊，啊啊……
那都是雫的提议」
雫「毕竟海边人多点才会更开心嘛。
只可惜心音和保武君没能来……」
心音和歩梦似乎已经有其他的安排。
但毕竟这个提议是临时决定的，也没办法。
かなた「那，接下来我们要做什么？」
朝陽「当然是这个啦！」
话音刚落，朝阳就已经打开了一罐啤酒。
朝陽「……呼哈！好喝！
来海边就得喝这个！」
かなた「跟个中年大叔似的……」
朝陽「啊嘞？
　你是不是以为会有『帮我涂防晒油~』
这样的活动？」
かなた「我才没那么想过。
而且，我们不都已经涂好了？」
朝陽「切……
不愧是在海边住习惯的本地人啊」
你不也是吗。
朝陽「总之，你们年轻人就应该像年轻人一样去玩。
我在这里看着行李就好」
一边说着，还一边咕噜咕噜地往嘴里灌啤酒。
这人到底是来海边玩的，还是来喝酒的？
かなた「也罢，那就恭敬不如从命了」
雫「所以接下来我们该怎么办？
如果去岩石那边的话，阿蒂娜也……」
雫话还没说完。
女性の声「咿呀！」
尖叫声！？
結衣「哥，哥哥！
　刚刚的是！」
雫「可能遇到什么事了！
　去看看吧！
阿蒂娜也一起！」
かなた「喂，喂……别跑！」胸！
有两个女生正瘫坐在沙滩上。
两人靠在一起，身体还不停地哆嗦，跟见了鬼似的。
雫「那两位看起来很害怕的样子。
到底发生了什么呢……」
結衣「莫非……
是那个？」
结衣指向的地方。
有一个看着像是破腹而出的异形一样的玩意儿，正在怪异地蠕动……
かなた「……海参」
雫「是海参啊……」
大概她们是没什么机会接触大海的人，一看到海参的样子，就吓得逃跑了。
結衣「欸嘿嘿……
被人嫌弃得像是见到蟑螂一样」
かなた「毕竟它长得就像是一条大鼻涕虫」
雫「那还真有点恶心……」
虽然雫嘴上这么说，但对于我们来说那东西完全不值一提。
除了某人……
不对，应该说除了某只猫。
アテナ「……
喵啊，喵啊啊啊」
雫「阿蒂娜的尾巴都胀起来了……
难道它怕海参？」
海参继续蠕动着。
アテナ「喵，喵啊啊……」
阿蒂娜毛发竖起，并开始后退。
結衣「阿蒂娜，腰都弓起来了……」蠕动。畏缩。……对峙。
海参突然跳了起来！……
这是什么情况。
アテナ「唔呀！？」
雫「等一下，阿蒂娜！？」
阿蒂娜向雫飞扑过去。
但由于雫穿着泳装，没有可以让它抓住的地方。
普通的猫可能会直接用爪子抓在皮肤上……
但那可是阿蒂娜。
雫「呀！」
阿蒂娜的爪子勾住了泳装的绳子。
然后泳装就跟着阿蒂娜一同栽到沙坑里。
結衣「雫，雫姐姐！」……
啊，喂喂！
周围还有人在啊！
かなた「雫！」
我立马挡在雫的前面。
幸亏由于海参作乱，周边没什么人，得趁这个时候赶紧穿好。
雫「阿蒂娜，我现在就拉你出来！」
かなた「雫！
　动作快！」
雫「嗯！
得赶快把它弄出来！」
かなた「我不是说这个……
虽然那边也很紧急就是！」
每次雫挖沙的时候，胸部都会跟着剧烈抖动！
最初瘫坐在沙滩上的两位女生也被雫身上抖动的果实吸住了目光。
我能理解那种同为女生无法对那光景视若无睹的心情……
虽说我是男生。
結衣「啊！
 哥哥，你不转过去遮住就没意义了啊！」
かなた「转过去？」
結衣「就是说！
哥哥的视角全都看光了！」啊啊！　对啊！
虽然我是因为太过着急就直接对着雫站到她身前，可是这样……
这样不就全都被我看光了吗！
不对，我不是故意的。
我并不是一直都在想雫的胸部。
包括我现在站在这里想这些有的没的，也绝不是因为想再多看一秒雫的胸部……
結衣「哥哥！」
かなた「我，我知道了」
没办法了，毕竟你哥哥也是男人嘛。
雫「嘿咻！
　太好了！
　出来了！」
アテナ「……呼喵」
雫「乖乖，刚刚吓到了吧，已经没事了」
かなた「雫！
　现在不是做圣母的时候，赶紧穿好！」
雫「穿好什么？」
かなた「就是那个！
　前面，你看看自己的样子！」
雫「前面？」
雫看了看自己。
雫「啊，啊，啊……」
蓝天、白云、闪闪发光的大海，以及……
雫的尖叫。
虽然不知道这会不会成为一段美好的回忆，但这无疑是雫的黑历史。
朝陽「哈哈哈！
　原来如此原来如此，还发生了这种事啊」
这家伙完全一副事不关己的样子啊……
不过我觉得就算发生在她自己身上，朝阳也会把它当作笑话讲。雫「……
想死了」
朝陽「哎呀哎呀，别那么沮丧。
我这边可是有个好消息」
結衣「好消息？」
朝陽「哼哼」
朝阳得意地给我们展示了一张传单。
かなた「情侣限定沙滩排球大赛』……」
朝陽「听说参赛队伍还缺一个名额呢……瞧」
かなた「欸……那还挺麻烦的」
朝陽「所以，我已经报名了」
……哈？
雫「那，那个……顺便问一下，是谁和谁的队伍啊……」
朝陽「那还用说吗」
朝阳咧嘴一笑。
雫「呜啊……周围全是情侣啊」
かなた「毕竟是“情侣限定”啊……」
每对情侣都很亲密，甚至仿佛能听到“调戏”的声音。
かなた「比起这个，这规则能改改吗……」
沙滩排球我倒是不讨厌，但是比赛的规则吧。
大会運営部「本大赛采用的是仅限情侣参加的淘汰赛制」
大会運営部「基本规则与常规沙滩排球相同，但由于时间问题，只进行一局。基本规则请查看详情」
大会運営部「另外，本大赛特设“爱的进攻”规则」
大会運営部「“爱的进攻”是指，在进攻时大声表达对伴侣的爱意，如果得分，则一次性加三分。」
……这是啥啊，如此羞耻的规则了。
雫「“爱的进攻”也就是说……要在观众面前对彼方表达我的感情」
かなた「……好像是这样」
一看观众席，已经坐了相当多的人。
朝阳和结衣正在在人群中拿着相机向我们挥手。
雫「……不行不行，绝对不行」
かなた「啊啊，是啊……」
不过，最终还是决定参加了。
那里……有很多琳琅满目的东西，无论怎样我都想要那个获胜奖品啊。
かなた「加油吧，雫」
かなた「也没必要必须执行‘爱的进攻’的规则，我们可以凭实力赢」
雫「嗯……是的，我们努力吧。而且似乎已经报名了，现在退出会给人添麻烦的」
……雫好认真啊。
这也正是我喜欢她的地方。
心音「啊嘞？　那不是学长和雫嘛」
雫「心音！　不可能吧？心音也要参加吗？」
心音「是啊。雫是我的对手呢」
かなた「但是，这个比赛是只有情侣才能参加啊……」
一輝「所以就轮到我登场了！」
大嗓门的声音从背后传来。
不过，我很清楚说这句话的人是谁了。
一輝「心音的搭档只能是我」
雫「一辉叔叔……那个装扮是」
一輝「哦！这是我做厨师的制服！怎么样，很适合一决胜负的舞台吧！虽然很热就是了！」
雫「适合吗……」
心音「我已经劝过他了……」
至少和海边完全不搭。
雫「但是，心音和一辉叔叔不是情侣吧。不能满足参赛条件的吧……」
心音「……果然会这么想的吧？其实我们也是正经的情侣」
かなた「心，心音……我虽然认为可以存在各式各样的恋爱形式，但这个真的……」
心音「不是这个意思啊！　你读一下这个！」
心音一边急切地辩解，一边递过来一张纸。
雫「……‘couple’是指两件事物组成一对的状态，不局限于恋人」
心音「这是我从字典上剪下来的，和大赛组织方就‘couple’的词源进行讨论后，他们允许我们参赛了。」
かなた「……也就是大闹了一番」
心音「不是闹，我们只是互相做了些让步而已！」
……旁边跟着个大块头男人，这貌似谈不上相互让步，完全就是威胁吧。
一輝「这样一来，我们是竞争对手了。请多指教」
心音「我们一定会拿下奖品的！我要和爸爸去度假旅行！」
干劲十足啊。
雫「彼此都加油吧，心音」
心音「喔哦哦哦……真是豪爽的发言啊。但并不总是正义的一方会赢的，做好觉悟吧！」
她将自己立为反派角色，然后转身离开。
无论如何，都是个不好对付的对手啊。
……不过，我们也不能输给他们。
必须将『情侣旅行券』这个奖品拿到手！
大赛开始。
雫「看我的！」
比赛刚开始，雫的扣球就狠狠地扎进了对方场地的沙子里。
那个瞬间，观众们的表情全部消失了。
不难理解，雫的扣球明显已经超出了玩耍的范畴。
雫「彼方！　做到了！」
かなた「啊啊，做到了！」
击掌庆祝。
对方队伍的女生正以恐惧的眼神看着笑容满面的雫。
雫「我拍！」
堪比职业选手的扣球。
球旋转着扎入沙中，比赛结束。
雫「哇！　赢了赢了！」
雫和我两手相握。
两人都笑了出来。
比赛工作人员们此时已是脸色惨白。
かなた「哈哈哈……」
朝陽「无聊，无聊！　朝阳我无聊啊！」
結衣「怎么说呢，完全是压倒性的胜利啊……」
かなた「勉勉强强吧」
果然不需要“爱的进攻”。
朝陽「彼方的运动神经虽也不错，但雫却直接力压群雄啊，感觉就像是PS3上的无双一样。（出自游戏ps3平台上无双OROCHI2)」
那是什么感想。
雫「但是，下次能否这么顺利还不一定……不能掉以轻心」
朝陽「连评论都显得这么专业了……这次可真是把一场比赛给搞砸了。」
かなた「现在不是关心别人的时候。」
沙滩排球和室内排球不一样。
沙子让我难以移动，导致我很难及时对雫的传球做出回应。
我不能拖雫的后腿……
观众的欢呼声都让沙子都颤抖起来。
朝陽「哦……好热烈的欢呼声」
所有目光在场地上。
一輝「爱你心音——！！」
一輝「世上不可能有比心音更可爱的女儿了——！！」
朝陽「哦，就是那个啊。彼方，你也要学着那样勇敢地表达你的爱意！」
かなた「不，那个……」
雫「这也不是激励自己，完全就是在被人用奇怪的眼光看着，这样真的好吗……」
在半决赛中，我和雫也成功获胜晋级。
决赛的对手是心音队。
かなた「请多指教，心音」
我伸出手请求握手。
不过，心音没有任何回应。
心音「哼……」
不仅如此，她还嘲笑地说。
心音「你们运气真不好呢……学长，雫」
雫「心音？」
心音「如果不是我们在这里，那你们或许就能拿下冠军了……只能说真是倒霉啊」
かなた「你到底在说什么？」
心音「送你们一个忠告」
心音「在球场上，仁慈的一方就是输家」
心音「……千万别忘了这点」
说完，她便飒爽地转过身去。
随着观众响起「喔！」的尖叫声，现场气氛一下子煽动了起来。
雫「（这会不会是心音的表演啊）」
这么一说，比赛工作人员看到观众的反应，做了一个胜利的手势。
……原来如此，这就是所谓的煽动观众情绪啊。
这次是一辉叔叔沉默地向前迈了一步。
他的手里紧握着一个苹果。
一輝「呼嗯」
苹果被捏碎了。
观众们情绪再一次煽动了起来。
……这已经无所谓了吧？这……
かなた「嗯？怎么了这是？大家都在看着这边。」
雫「莫非在期待着我们接下来的要说什么嘛……！」
……欸，真的假的。
唔……
かなた「我们会加油的」
结果惨遭一片嘘声。
雫「我，我们不会输的！　心音！」
与此同时，雫向心音发起宣战，现场气氛再次热闹起来。
也就是说，只有我遭到了嘘声……
反正我就是一个无趣的男人……
雫「彼，彼方！　比赛要开始了！」
かなた「噢，好。这份屈辱，就用比赛来宣泄吧！」
比赛开始的十分钟后。
雫「啊！　彼方，拜托了！」
かなた「咕！」
糟了，又让对面得分了！
比赛刚进行十分钟就落后9分，我们彻底陷入危机了……
雫「没关系，没关系！从现在开始扭转局面吧！」
かなた「啊啊，我明白了！」
实际上，我们的配合要更默契，进攻得分次数也比他们多。
不过那两个家伙……
心音「我一辈子都是爸爸的女儿！！！」
毫不犹豫地进行“爱的进攻”……
……话说回来，刚才的“爱的进攻”都要算计分吗？
就在我思考这个问题的同时，比赛还在继续进行。
好不容易追到了19：18，就差1分。
按照基本规则，比赛是先领先2分达到21分的一方获胜。
这就意味着……
かなた「叫停！」
雫「怎么办，彼方。如果他们再次用“爱的进攻”成功一次的话，我们就完了……」
かなた「确实啊……看来要赢他们，只剩一个办法了」
雫「欸？　难道你要……」
我握住了雫的手。
かなた「我喜欢你，雫」
雫「欸，欸欸！？」
かなた「我喜欢你，喜欢你，雫我超喜欢你！」
雫「你你这是怎么了……突然说这种话」
かなた「事先告诉你，也许一会儿可以稍微减轻一点害羞感吧」
雫「彼，彼方？」
暂停结束。
比赛再次开始。
心音「没用！」
心音接住了雫的扣球。
明明她连风筝都放不起来，运动神经却不错啊！
雫「彼方！　上吧！」
雫传出了一个高高的球。
不能再拖延比赛了……这是最后的机会。
我用力挥动右手，全力呼喊出来。
渚小姐提出的、如今藏在我心中的那份神秘渴求。
没错……就是计划B！
かなた「雫！！和我结婚吧！！！」
かなた「哈啊，哈啊，哈啊啊……！」
雫「哈啊，哈啊……跑到这里应该就没事了吧」
かなた「啊，啊啊……大概吧」
我们气喘吁吁地藏在岩石后面。
这是一个连当地人都不太知道的地方。
小时候每次来海边，我们都把这片岩石当作秘密基地来玩耍。
雫「哈啊……太羞人了啊」
かなた「毕竟被那么多人采访……」
雫「都是因为彼方你在大家面前说了那种话」
かなた「抱，抱歉啊……顺势就说出来了」
雫「真是的，我真的很害羞的」
かなた「抱歉」
雫撅着嘴，转过头去。
以前在电视上看到过一个运动员在大众面前求婚，一般来说那种羞耻感会更胜一筹。
雫「……那个，是你的真心话吗？」
かなた「欸？　那，那肯定是……」
……那肯定不是说着玩的，只是
我们现在还是学生……
かなた「不……那就是我的真心话」
雫「这，这样啊……」
她只是轻声喃喃道，身体仍然背对着我。
雫……在想些什么呢。
我害怕听到她的回答。
かなた「那个，雫……给这个」
于是我递出了一个白色的信封。
かなた「能够赢得冠军真是太好了……我想把这个送给雫当礼物」
雫「欸？　礼物是指……」
雫突然转过身来。
她的眼睛红红的，眼泪就要流下来的样子。
かなた「我之前听渚小姐说过。她一直都想带雫去旅行」
かなた「而且，雫也曾说过想孝敬渚小姐吧。所以，我觉得这很合适给你」
雫「彼方……可是，这是彼方努力得来的东西」
かなた「不是的，能赢是因为有雫一起」
かなた「所以，我将这个叫做“礼物”有些冒昧，但我想将它送给雫和渚小姐」
说完，我让雫握住信封。
她的手轻轻颤抖着。
雫「……不要，感觉要死掉了」
かなた「怎，怎么了？」
雫「我太喜欢彼方了，喜欢到胸口发痛……再这样下去我肯定会死掉的」
她的瞳孔在微微颤抖，就像摇晃的海面一样。
雫「欸嘿嘿……我也应该在比赛中说出来的」
雫「彼方，我到死也会爱着你」
然后，雫向我踮起脚尖。
雫「嗯……啾」
雫「嗯……嗯嗯…………啾」
雫主动给了我一个甜蜜的吻。
我抱紧了雫。
雫「啾……嗯」
虽然只隔着一层布，感觉到胸部被压得扁扁的。
从柔软的胸部那边传来了就像摇滚乐队鼓手打鼓一样的心跳声。
かなた「雫……我想要做」
雫「就在这里做吗？　明明上次不是说要找一个正常一点的地方？」
かなた「不行吗？」
雫闭上眼睛，慢慢地摇了摇头。
雫「我也想做……彼方」
雫「嗯……嗯，啾……」
雫「啾……彼方，啾……就这样不要动哦」
雫分开嘴唇，原地跪了下来。
啊，难道说又要用嘴来做吗……
かなた「那个……雫！？」
雫「哟咻……这样就可以了呢」
雫用胸把我变硬的肉棒夹了起来，变成了欧派三明治。
坚硬的肉棒被这么柔软的东西包裹起来，这感觉还是头一次。
かなた「雫，那个……总之先问一下，这是打算做什么？」
雫「那个…………乳、乳、乳……乳交，好像是这么叫的」
雫脸红着回答道。
从雫的口中听到下流的单词，并没有兴奋起来……
怎么可能呢。
かなた「这种事情，是从哪里学来的啊」
雫「与其说是学来的，其实是听到了班里朋友的话，所以才……」
かなた「又是朋友吗……」
漂亮的助攻啊，朋友。
雫「彼方，是讨厌这个吗？　讨厌的话我就停下了……」
かなた「不可能会讨厌的吧」
雫「真的吗？　我的乳房……不会不舒服吗？」
かなた「虽然应该回答过最喜欢你的乳房了。实际上，今天也一直在盯着看」
雫「嗯……我感受到视线了」
真的假的……
用色情的眼神看了之后，女生难道是会察觉到的吗……
雫「那个，先……试着做做看吧」
かなた「如果感到累的话就停下来吧」
雫「没关系的，看起来比用嘴做轻松多了」
雫回答着，用双手把胸夹得紧紧地。
这种程度的话，只有让人急不可耐的微弱快感。
雫「虽然是听说来的，就这样上下揉动的话……嗯，嗯」
肉棒被乳房压扁着开始了活塞运动。
这，这个……要比刚刚要舒服得多得多啊。
雫「嗯，嗯……双乳之间，发出了黏糊糊的水音呢」
かなた「那，那个是因为忍耐汁流出来了……」
雫「那个，是兴奋了才会流出来的吧……嗯，嗯」
我低着头，看向下面的雫。
乳峰的谷间龟头正进进出出，时隐时现。
雫「彼方的那个湿漉漉的……散发着特别淫靡的气味呢」
雫「是因为我的胸部变得这么兴奋的呢……诶嘿，好高兴！」
雫「我会更加更加努力，让彼方尽情舒服起来的哦……」
丰满的乳峰之间，肉棒被完全包裹起来，无法动弹。
在乳房里随波起伏的感觉太舒服了。
雫「嗯，嗯……彼方，脸色有点痛苦呢…………是因为舒服吗？」
かなた「啊，啊……非常舒服」
雫「有想做的事情的话，就尽情说出来吧。就如之前做爱的时候说过的，什么都可以的……」
仅仅是听到这句话仿佛就变得更舒服了。
但是，还是会想贪求更多的快感。
かなた「这样的话……能边乳交边帮我舔吗」
雫「嗯，我知道了…………那个，是这样吗……嘶溜」
龟头从双乳中出来的瞬间，雫舔了一下前端。
尿道口好像是被电了一样，颤抖了起来。
雫「啊……痛吗？」
かなた「不……正好相反。继续吧，雫」
雫「嗯，嗯…………咧咯，咧咯……嗯，嘶溜」
肉棒被压迫着撸动，同时前端还在被舔着。
这是，至今为止从未体验过的快感！
雫「嗯、嗯……咧咯，咧咯…………啾，嘶溜」
雫「嘶溜，嘶溜…………嗯，我也变得兴奋起来了……」
かなた「那就一边玩弄我的肉棒，一边自慰吧？」
雫「嗯、我试试……嗯，啊，嘶溜…………嗯嗯」
雫一边从两侧揉着乳房，一边用指尖夹住乳头。
结果，夹着的压力变得更强了……我的快感也增强了。
雫「嗯，嗯……咧咯，咧咯…………嗯、嘶溜」
雫「啊嗯，啊……嘶溜…………、彼方的肉棒，好可奈……」
被巨乳持续刺激着，腰都变软了。
射精的时候要射在哪里呢……只是想着这个就更兴奋起来了。
雫「嗯，啊嗯……舔，舔……嗯，嘶溜」
雫「彼方的肉棒，香舔地更豁些……嗯」
雫把乳房压下去，让龟头露了出来。
保持着这个状态，雫伸出了舌头。
雫「嗯、咧咯…………嘶溜，嘶溜嘶溜嘶溜」
呜哇，在用舌头的背面舔着！
雫「咧咯，嗯…………嘶溜嘶溜，吸溜吸溜吸溜……」
雫「吸溜吸溜，嘶溜…………嗯，好腻害。黏孵孵的东西，在一直牛粗来呢……」
等等，这可不妙……！
かなた「嘶，雫……等，等一下！」
雫「不舒服吗？」
かなた「不、舒服过头了……已经要射了」
雫「没关系，就这样全部射出来也可以哦」
かなた「啊……但是，想被雫的胸部更多地疼爱些」
雫「这样啊……那么，这样做的话呢」
雫将肉棒正面夹住，让龟头插入乳房中间。
かなた「呜哇哇……」
这个样子，肉棒像被含住一样陷了进去。
好厉害……感觉像和插入小穴里一样深…………
雫「那个，这种情况下让男方自己动会更舒服些来着……」
かなた「这，这也是朋友说的？」
雫「嗯……是这么说的」
是什么样的女生啊……
但是，也只能感谢那个人了吧。
かなた「那，那个……我开始动了哦？」
雫「啊，等等。在那之前……嗯」
雫在双乳间滴下唾液。
仿佛要融为一体一样，用双手把唾液揉进乳房。
かなた「咕……不妙，这个有点…………」
雫「抱，抱歉……但是，我觉得这样子做会更舒服些」
かなた「舒服过头了，已经要……」
真的，还能忍得住吗。
但是，克服考验后等待着的是……
雫「那么，彼方随意地做做看吧」
雫「我的话……那个，这样子抬头看着彼方的脸可以吗…………」
雫用迷醉的眼神，抬头看着我。
这样顶级的情趣，我实在是忍不了了。
かなた「嘶，雫！」
雫「呀！　彼，彼方……突然这样太激烈了啦」
像是在小穴里插向子宫一样，我在双乳之间挺撞着腰。
有忍耐汁和唾液做润滑，在压紧的胸部间也能随意抽动。
雫「嗯，嗯……啊嗯，乳房好舒服……」
雫「好厉害啊……嗯、啊嗯、做爱的时候……里面就像这样被抽插着…………」
雫「啊，啊，啊嗯……不好，我的下面也湿透了……」
雫一边用胸夹住我的肉棒，一边说着平常不会说的事情。
肯定，她也和我一样兴奋，变得几乎无法思考了吧……
雫「嗯，啊嗯……呐，彼方，我的乳房舒服吗？　要这样，射出来吗？」
かなた「啊，啊。这样最棒了！　马上要射出来了！」
雫「诶嘿……太好了。嗯，啊嗯……尽情地，满满地射精吧」
雫双手用力，给肉棒更强的压迫感。
这个，好厉害啊……龟头都要窒息了一样。
雫「彼方的肉棒，淫靡的气味越来越浓了呢……已经要射了吗？」
かなた「啊，啊啊。已经要射了!」
从龟头到腰传来一阵麻痹感。
精液已经冲上前端了！
雫「射出来吧，彼方。请你……就这样射精吧，用精液把我变得黏糊糊的！」
かなた「射了……雫！」
雫「射吧！　满满地射出来！」
被雫的胸部压迫着射精了。
雫「在乳房里面，猛烈地射着……」
雫「嗯……好色情的气味…………这么烫，乳房都要被烧伤了……」
因为射精过于激烈，龟头都一跳一跳地抖动着。
但是，被雫的乳房困住了。
雫「射精，还没结束呢…………啊，好厉害！」
无处可去的精液，在双乳之间流动着。
雫「精液在乳房间不断地冒出来呢……这样下去，双乳间都要变成精液池了呢」
かなた「呜……咕」
射精终于是结束了……
原本干燥的泳衣，变得满是精液了……
雫「彼方，舒服吗？　我做得好吗？」
かなた「啊啊，当然了。谢谢你，雫。」
我摸着雫的头说道。
但是，她的表情好像不太高兴。
かなた「怎么了？　露出那种表情……」
雫「那个……虽然彼方能满满地射给我，我是很高兴啦……」
雫「但是……会不会没有了接着做的余兴？　什么的…………」
かなた「什么嘛，只是这种事情啊」
雫「只是这种事情……对我来说可是重要的问题啊」
雫的脸颊气鼓鼓的。
真是不合场景的小孩子般的可爱呢。
かなた「别担心。和雫的话，做好几次都可以」
雫「和我的话……」
かなた「那个，知道是为什么吗？」
雫「这，这个。为什么呢……」
かなた「不行。别逃避，好好回答」
雫「诶……欺负人」
雫一脸困惑地转动着脑筋。
稍微催促一下试试吧。
かなた「那么，和雫的话做几次都可以的理由是？」
雫好像是不相信自己得出的答案，勉强地开口说道。
雫「是因为我很可爱吗……如果是的话，我很开心」
自己说出来了啊。
那个察觉不到自己魅力的雫，总算是把这点说出来了。
雫「为，为什么不说话？　羞，羞死人了！」
かなた「不……抱歉，因为有点感动」
雫「诶？　为什么会感动……明明说出这种话的我，像个笨蛋似的」
かなた「但是，那就是正确答案哦」
雫「诶？　说对了吗？」
雫露出了吃惊的表情。
雫「嗯……这样可以吗？」
雫用手扶着面前的岩石，然后把屁股挺了过来。
かなた「真厉害啊，雫的泳衣……就像是下过海一样湿呢」
雫「因，因为……闻到精液的味道后，小穴的开关就打开了啦」
かなた「真是淫荡啊，雫」
雫「真是的……彼方，是有捉弄我的癖好吗」
雫一边说着，小穴周围的嫩肉也一抖一抖地抽动着。
肯定，是想渴望尽快得到我的爱抚吧。
不知为何，看到那样子的雫，变得更想欺负她了。
かなた「我也因为闻着雫的气味，变得兴奋起来了呢」
雫「别……别再说气味什么的了」
かなた「不是雫之前先说的吗」
雫「虽然是这样……啊！」
我将手指放在雫的圆臀上。
富有吸附性的肌肤，说的就是雫这种吧……
雫「嗯……呐，彼方」
雫回过头，一脸哀求地看着我。
好想尽情地爱抚雫啊……但是，这里我要忍住。
かなた「雫不只是胸部，连臀部也很丰满呢」
雫「呜……那个，是说我变胖了的意思吗？」
かなた「没有没有。虽然雫很苗条，但是该翘的地方都很翘呢……也就是说，雫有一个很色情的身体呢」
雫「原来我很色情啊……」
かなた「是啊。所以，禁止随便在别人面前穿着泳衣」
雫「就算这么说，这里是大海啊……」
雫肯定没有察觉到吧。
她说话的时候，臀部在自己晃动着……
雫「呐，呐……彼方」
雫露出眼泪汪汪的表情。
看来她差不多要到忍耐的极限了。
かなた「怎么了？露出那种表情是累了吗？」
雫「不，不是那样的，那个……」
かなた「不清楚地说出来的话，我可不明白哦」
雫「呜……欺负人」
我自己也这么觉得。
我如果有尾巴的话，肯定会是和恶魔一样的形态吧。
雫「我，我的那个……可以摸哦」
かなた「诶？　摸哪里？」
雫「啊呜…………别欺负我了，彼方……」
说是这么说，但是雫散发出一种好欺负的气场，所以……
かなた「想要怎么做，自己说出来吧」
雫「我，我的，那个……」
就差一点了，雫。
雫「让我的那里……变得…………乱七八糟吧」
雫「咿呀！？」
在雫恳求的同时，我用手指在小穴里顺滑地搅动起来。
雫「啊，啊，啊…………啊啊啊啊啊！」
呜哇……雫的小穴，在紧紧地含着我的手指。
而且，膝盖张开地站着好像很辛苦呢。
这个，难道说……
かなた「雫……高潮了吗？」
雫「啊……嗯，是的…………」
还在轻轻地抽搐着吗……
难道说，雫其实是喜欢被稍微欺负的吗。
这样的话。
雫「呀！　啊，哈！　啊，啊啊！」
雫「咕，嗯……啊嗯，哈……等等，彼方！　我，我还在去着…………」
穴壁紧紧地缠绕着手指，我激烈地搅动着里面。
原本滴答滴答漏出来的爱液，一下子飞溅到我的手腕上。
雫「啊，哈，啊啊，呜！」
雫「啊哈，嗯啊，呜啊，啊，啊嗯，啊！　不，不要，那个，刺激过头了！」
尽管雫说着不要，但能看出她正沉醉于快感之中。
如果雫有尾巴的话，现在肯定会像狗尾巴那样摇动着吧。
紧接着，我用空闲着的手把雫的乳房撑起来抓住。
雫「呼啊啊……上面和下面，同时玩弄什么的……」
雫「啊嗯，哈嗯……呼啊……啊嗯，啊」
雫的乳房像是水果一样，在身体上沉甸甸地下垂着。
粉色的乳头都突起来了，我不禁用手指捏住。
雫「啊哈，咿，嗯啊……不要，大脑变得一片空白了，啊啊啊——！」
呜哇，手指被小穴缠着都发痛了……！
雫「啊，哈……！　嗯，彼方，我控制不住自己的声音了！　要是有人过来的话……」
かなた「没关系的，这是可是本地人都不知道的地方啊」
雫「嗯，但是……啊，啊啊，呼啊！」
确实，发出这样的声音的话可能会被别人听见。
但是，好像没见过有其他人来过这里。
かなた「比起那种事情，还是集中在这边吧」
雫「咿呀！？　啊，哈啊！」
把雫的泳装也捅进蜜缝里面。
雫「不，不要啊……这种做法，羞死人了……」
かなた「但是，小穴在一跳一跳着呢」
雫「嗯，啊啊，啊嗯……不行……被这么说的话，会颤抖得更厉害的…………啊嗯！」
看来，雫有着受虐的体质也说不定呢。
对我说随我喜欢地做，或许也是因为这个……
雫「啊，嗯……彼方，我好像又要去了」
かなた「可以啊，让我看着你高潮吧。雫之前也把我射精的样子看了个够吧」
雫「嗯……但是，不想用手指去啊」
かなた「那么，用什么高潮好呢？」
雫「那个，这个…………我说不出来」
都这时候了还说这种话。
还是说，雫或许是喜欢表现得害羞……在自导自演吗？
かなた「说不出来的话，就用手触碰一下想要的东西吧」
雫「这，这个！　用这个来做！」
雫像大甩卖的主妇一样，慌慌张张地抓住了肉棒。
雫「求求你…………插进来吧！」
啊啊，被用那样难受的眼神恳求的话。
变得控制不住自己也是没有办法的啊！
雫「嗯……哈啊啊！」
雫丰满的臀部，一下子收紧了。
小穴内的空气被排出，像是真空一样吸附着我的肉棒。
糟糕……只是插进去一半好像就要射了。
雫那边呢……
雫「嗯……嗯，嗯，啊嗯！」
雫轻微地颤抖着，全身都变僵硬了。
明明还没全部进入，刚插进去就高潮了吗……
かなた「雫，虽然你还在高潮中，但是很抱歉我要继续深入了」
雫「啊，嗯啊……不，不要…………现，现在动的话！」
雫「啊！　啊啊啊！！　啊啊啊啊！！！」
在紧紧包裹住我肉棒的小穴内，我强行向深处插入。
小穴缠得实在太紧，肉棒都感到痛楚了！
雫「嗯……咕呜呜呜！」
在还没习惯插入的小穴内，我反抗着阻力继续插进去。
那份阻力让我更加舒服了……
雫「啊，嗯……全，全部插进来了吗？」
かなた「啊啊，就差一点了！」
雫「嗯！　啊，啊嗯！好，好大……啊嗯！」
怎么这么吃力啊……肉棒像是在被手紧紧握住一样。
我抓住雫的腰，使出全力向深处捅去。
雫「啊！　啊，啊嗯……嗯，哈啊」
かなた「全部插进去了哦」
雫「嗯……真的啊，这样做的话…………我感受到了哦……里面在被肉棒顶着」
雫像是画圆一样晃动着腰，让自己的子宫和肉棒的前端摩擦着。
かなた「嘶，雫……被那样刺激的话，一下子就要射了」
雫「对，对不起……被插的这么深感觉很开心，一不小心就」
高兴得晃动起了腰什么的，真的像小狗一样啊……
かなた「先慢慢来吧」
雫「嗯，来吧……啊，呼啊啊！」
从顶着深处的状态，慢慢地把肉棒拔出来。
像是在阻止我一样，小穴紧紧地吸附着肉棒。
雫「哈嗯……啊嗯，呼啊……嗯」
拔到看得到龟头的时候，再慢慢地插进去。
雫「哈嗯……啊嗯，哈，呼啊！」
雫「又……插到深处了…………啊啊！」
龟头紧紧地和子宫交合在一起。
我……马上要在这里满满地注入精液了啊。
雫「啊，呼啊啊啊，啊，啊，啊嗯！」
雫「哈啊，嗯！　嗯 ！　嗯~！　咕，嗯……啊嗯，哈，哈啊啊！」
雫看起来已经习惯了呢。
是时候提高速度了。
雫「哈啊，嗯……咕，嗯……啊嗯，哈，哈啊……」
雫「嗯，嗯，啊，啊啊！　渐渐地，变快了呢……啊啊啊！」
雫的里面，明明变得黏糊糊的，却依然紧紧地缠着肉棒。
而且，伴随着腰部的抽送，小穴发出了色情的声音，让我兴奋不已。
雫「啊，啊，呼啊，啊，啊嗯！」
想更加强烈地，感受着雫！
雫「咿呀，啊啊！　彼方，好激烈！」
雫「嗯啊，哈，啊嗯，哈啊呜……要变得奇怪了！」
雫「啊，啊啊！　哈啊啊！啊啊啊——！！」
雫像是失去了理性一样，扭动着身体大声娇喘。
听到那种声音，我也不禁也想要叫出来了。
但，这个时候……
モブ女性「诶？　刚刚，是不是有声音？」
啊……不好，有人来了！
モブ男性「是错觉吗？毕竟，这里是谁都不知道的好地方啊」
雫「啊……嗯，彼方？」
かなた「嘘！　附近有人来了……」
我停下动作，隐藏起气息。
心脏疯狂跳动的同时，缩着身子把雫遮起来。
モブ女性「谁都不知道什么的……你真的相信那种事情吗？」
モブ男性「那是什么意思啊」
モブ女性「这儿，很有名的哦。这里可是很适合情侣亲热的地方」
呃……原来是这样吗。
说起来，小时候来玩的时候有水气球来着……那东西，现在想想或许是避孕套啊。
モブ男性「总之，去确认一下不就知道了」
呜哇，过来了。
かなた「雫，不得了。那些人，打算过来了……」
雫「嗯……嗯，嗯，啊啊嗯」
什么情况，雫在自己动着腰！？
かなた「哎，哎。你在做什么啊！」
雫「嗯，啊，啊嗯……因为，我很心急嘛」
难道说，雫太过投入以至于察觉不到别人的声音吗。
雫「啊啊，嗯，哈啊……啊，呼啊啊！」
雫「哈，嗯，嗯，啊啊！　自己来做的话，无法做得那么好啊……呼啊啊！」
雫笨拙地压着臀部，一圈一圈扭动着。
明明已经很不妙了……但是被子宫顶撞着，无法维持理性啊。
雫「啊呜，嗯呜，哈啊啊！　彼方，求你了，变得舒服起来吧！」
かなた「咕……」
已经，变成怎样都无所谓了。
将腹部紧紧地贴着雫的背后，狠狠地挺动着腰。
雫「哈啊！　嗯啊！　啊，啊嗯！　好深！　哈嗯，啊嗯！」
雫「啊，啊啊，嗯，嗯，嗯……哈嗯，啊！」
像猫舌一样的粗糙感，在抽插的同时摩挲着龟头。
舒服过头了，已经感受不到除了快感以外的感觉了！
雫「哈啊，啊，咕……哈啊，小穴里像是要融化了一样……啊啊嗯！」
雫「哈，嗯，啊，啊，啊啊，嗯，呼啊啊！」
かなた「咕！　雫的小穴，真是太棒了！」
雫「啊，啊，啊啊！　彼方的那个，也很棒哦！」
已经，听不进其他声音了。
只要能感受着雫，其他都无所谓。
雫「嗯，啊……大的又要来了！」
かなた「呜啊！」
肉棒一下子被勒紧了。
我这边，也要到极限了！
雫「啊，啊，啊……去了，去了，去了，去了！」
小穴在一阵一阵地缠上来！
射精感涌了上来，忍不住了！
雫「去了，去了，去了，去了，去了……去了！！！！」
雫「嗯…………啊啊啊啊啊啊——！！！」
雫已经去了吗。
小穴收缩地太过强烈，肉棒像是要被切碎一样。
我也要射了！
雫「啊……哈啊，好多滚烫的精液…………」
千钧一发之际把肉棒拔了出来，雫从圆臀到头发都被染上了精液。
啊……太舒服了，都要失去知觉了。
雫「哈，哈……被彼方的那个，变得黏糊糊的了呢」
雫把手伸到背后，把精液涂抹了起来。
モブ女性「瞧，肯定在做爱啊」
モブ男性「好像是这样啊……而且，是特别投入的家伙呢」
意识远去的时候，好像听到了这样的声音。
かなた「哈，哈……走，走了吗」
雫「嗯……狠狠地，去了呢」
雫的脸红到了极点。
かなた「不是这个意思……刚刚附近有其他情侣哦」
雫「其他的情侣，是什么意……」
雫话还没说完，就一下子变得面如土色。
雫「诶？　诶，诶，诶…………诶诶诶！？」
雫「其，其，其他的……就是说，别人！？」
かなた「冷静下来……」
雫「怎，怎么可能冷静下了！　因，因为我……」
是啊，因为发出了相当大声的娇喘呢。
雫「我，我这种人……已，已经只能去死了」
かなた「所以说，别这么容易想不开啊……」
我从后面抱着雫。
即使粘上了精液，也并不在意。
雫「彼，彼方！　不赶快逃走的话！」
かなた「他们已经走了。大概，是在体贴我们吧」
雫「这，这样啊……那暂时没事了」
雫「但是，还是无法安心下来……话说，彼方」
かなた「嗯？　怎么了？」
雫「什么怎么了，那个……你怎么又变硬了」
かなた「那个啊，抱着雫色情的身体就变成这样了。」
雫「别再说色情什么的了……我会真的变成好色的人的」
かなた「很早就变得很色了哦」
雫「真是的……都是彼方的错啦」
和以往一样，雫变得气鼓鼓的。
雫「嗯……啾，啾」
我看着雫孩子气可爱般的脸，亲了上去。
顺着势头，又把肉棒插入了小穴。
雫「嗯…………哈啊啊呜」
かなた「已经相当放松了啊，很容易就进去了呢……」
雫「嗯……好像已经习惯彼方的肉棒了，好高兴。肚子里面，好像在小鹿乱撞呢……」
雫这样说，正是对我能顺利插入这件事很重视啊。
啊，已经忍不住了。
雫「嗯啊啊，啊，呼啊，哈啊！」
雫「啊啊，嗯啊……突然，这么激烈……啊嗯！」
冷不防地挺撞腰部，雫的小穴紧紧地缠了上来。
对于刚刚射精的身体来说，这有点过于刺激了！
雫「啊，哈嗯，啊，啊嗯，好深！　啊啊嗯！」
雫「哈呜，嗯，呼呜！　里面，被填满了！」
咕……这就像是在一边射精一边顶着腰部的感觉。
这样子，根本无法持久地保持下去啊！
雫「哈啊！　啊！　啊，哈啊啊！！！」
雫「哈嗯，啊嗯，啊，啊，呼啊啊！　仿佛都感觉不到腰部了……」
雫「啊啊，哈啊，嗯啊，呼啊……！　不好，已经要去了！　哈啊，啊啊！」
雫的声音，汗渍，小穴……好像都在迫使我射精一样。
感觉像是喝醉了那样头晕目眩！
雫「彼方！　啊，啊……我又要去了！」
かなた「我，我也要……」
雫「射吧！　拜托了！　和我一起去吧！」
かなた「咕……要射在外面！」
必须得拔出来……
雫「啊，啊，哈嗯！　彼方，小穴……射在小穴里面吧！」
かなた「但，但是……射在里面的话」
雫「啊，哈嗯……　不要，我想让你像第一次一样，在小穴里面射出来！」
已经没有犹豫的闲工夫了！
雫「啊、哈嗯……去了，去了！　彼方，和我一起……」
雫「射在里面！注入子宫里……让我怀孕吧——！！！」
雫「哈啊……去了…………去了——！！」
对着子宫……全部射出来了。
雫「啊……滚烫的那个，满满地进入了肚子里……」
雫「嗯……还在不断射出来…………彼方，慢点来也可以，全部射出来吧」
被那么要求的话，就变得更加停不下来了……
连声音都好像远去了……
雫「嗯……哈，哈…………射完了吗？」
かなた「啊，啊……应该吧」
虽然其实已经眼冒金星了。
雫「诶嘿……彼方的那个，满满地射出来了呢」
かなた「真的能射在里面吗」
雫「可以哦……是彼方的孩子的话，很想怀上呢」
听到那样的话语……好像又要勃起了。
雫「诶嘿。我的子宫，装满了彼方的精液，都要溢出来了呢」
かなた「雫，果然很色情啊……」
雫「诶？　为什么会突然这么想……」
对自己的色情程度也没有自觉的吗。
但是，那种地方也很喜欢。
不如说，雫的全部我都喜欢。
雫「啊……坏了」
かなた「怎么了？」
雫「欸嘿嘿……泳衣都变成这样了」
泳装下面已经被精液沾满了。
かなた「……这只能用海水洗一下吧」
雫「那个呢，不是这样……好像从我里面还在不停地溢出来」
かなた「这样，从里面流出来啊……」
雫「嗯……你看，精液都顺着大腿这边流了下来」
雫的大腿上有几道白色粘稠的线条印着。
……啊啊，真的很色情。
雫「啊啊……明明是彼方好不容易射给我的……」
雫「不过，这次就没办法了，彼方下次还要在我里面射更多更多才行」
用那么纯洁的眼神，说出了那种话……
再一次立起来了啊……
かなた「雫……」
雫「……莫非又硬了？　啊，真是的，现在又湿起来了，不能碰了……啊」
把手又滑到了泳衣的下面，将手指插进小穴里。
爱液和精液混在在一起，我小心翼翼地摸着那已经变湿了的地方。
雫「嗯……啊，嗯嗯，彼方……还要做吗？」
雫「嗯嗯、啊、啊啊、嗯啊啊……如果一直这样做，会晒……伤的，啊啊」
かなた「天阴了，没关系的……」
雫「嗯、啊……不过」
雫撒娇的声音让我陶醉。
然而，我和雫瞬间僵住了。
朝陽「喂！　彼方！　出来吧！」
又有人来……是朝阳！？
結衣「哥哥！雫姐姐！朝阳说她不会再捉弄我们了！」
雫「……怎么办，他们是来找我们的」
……嘴上这么说，但是雫的里面还在流精液。
而我下面还是坚挺着。
……那么，答案只有一个。
雫「嗯，啊……等等，彼方」
心音「爸爸在烤美味的烧烤哦！来吃吧！」
雫「等等，不行……发出了咕啾咕啾的声音了」
在大家的呼声中，我从后面抱着雫继续爱抚。
雫「彼方真是的……啊，啊啊…………真是的，不管了，就是被发现了我也不管了」
雫「啊、啊啊、啊啊啊、啊啊、呼啊啊啊……！」
結衣「啊嘞……？　好像听到了什么？」
朝陽「彼方……喂！　彼方！」
声音越来越接近了。
雫的心脏像是要破裂了一样怦怦直跳。
雫「呀，不行……控制不住声音」
かなた「那么，就这样吧……」
雫「嗯……嗯嗯，啾…………」
我用嘴堵住了雫的嘴。
结衣她们不久后，
結衣「唔……看来他们不在这里」
心音「那我们去别的地方找找看。喂，雫！」
……好像走了。
雫「嗯……啾啾哈啊啊…………彼方」
雫「那个啊，我又想做了……」
我们一直做到天空变得火红的时候。
我们彼此的性器感觉就像要融化一样。
但是，如果这样能使我们融为一体的话……那我觉得这样也好。
かなた「唔，原来如此……」
渚「不愧是我的女儿，真是出色啊雫」
かなた「确实很出色」
渚「即使去参加美国的海滩（排球），她也绝不会逊色于其他人」
かなた「何止如此，还会成为焦点」
渚「不愧是我的女儿啊」
かなた「不愧是渚小姐的女儿啊」
渚「说不定她去参加选美大赛，都有可能会获胜」
かなた「渚小姐，您在说什么啊。不是“也许会赢”，而是“肯定能赢”。100%赢」
渚「说的没错。这个身材，跟我年轻时一模一样」
雫「真是的！　你们两个差不多得了！」
雫「一直盯着那一张照片」
生气了。
渚「毕竟妈妈没能看到雫的英姿」
雫「就算这样，你们连续2个小时都在说同一个话题了吧」
かなた「真正优秀的艺术品可是谈上几个小时也不为过的」
雫「我的照片怎么就成艺术品了？艺术照片应该是美丽的风景照之类的」
渚「雫，你在说什么啊。漂亮的女性照片也是艺术品的一种」
かなた「对啊。就像那些女明星，她们不也会出售展示自己那自信身姿的写真集吗」
雫「哈啊……够了。彼方还有妈妈，你们两个关系变得好到难对付啊」
渚「彼方君，我们赢了」
かなた「是啊，赢了」
渚小姐和我对视一笑。
从海边回来后，我和渚小姐的关系似乎比以前更亲密了。
渚「话说，彼方君。你真的在沙滩排球大赛时对雫大喊『和我结婚吧』了吗？」
雫「妈，妈妈！？」
かなた「从，从哪里听到那个的！？」
渚「当然是你认识的人啦」
……是朝阳吧。
我明明已经反复叮嘱她要保密了……
渚「彼方君虽然你总是说这个那个来避开这个话题，但你确实在认真考虑计划B呢」
雫「计划B……是什么？之前就时不时能从你们口中听到这个词，那到底是什么？」
かなた「没，没什么」
在我和雫交往之前渚小姐就劝赶紧结婚这种事怎么可能可以说出口啊。
是看透了我的内心呢，还是没看透呢……嘛，多半是看透了吧，毕竟渚小姐总是笑眯眯的。
渚「那么，既然内职也结束了」
话题一转，渚小姐站了起来。
かなた「您要休息嘛？」
渚「嗯。我这老人家还是早些退下吧，不要打扰你们年轻人的事情」
正当渚小姐一边说着一边站起来的时候，雫的身体突然有些站不稳。
雫立刻站起来扶住了渚小姐。
雫「妈妈，没事吧？　是不是犯头晕了？」
渚「没事。只不过是……最近很困。可能是年纪的关系吧」
かなた「我去准备被子床垫」
渚「……谢谢你了，彼方君」
我将床垫铺好后，渚小姐躺了下来。
最近她重新开始做内职了，可能是因此积攒了不少疲劳。
渚「……雫呢？」
かなた「找茶壶去了。她说还是喝茶好，所以去了厨房」
渚「这样……」
正值盛夏，一阵轻柔的风吹拂着渚小姐的头发。
在走廊上睡觉的阿蒂娜突然动了动猫耳，用尾巴驱赶蚊子。
一个安静的下午。
仿佛一切都要沉睡过去一样，有点苦闷的下午。
渚「……真的太谢谢你了」
かなた「谢什么啊？」
渚「能陪在我身边」
怎么了。
突然这样，有什么事吗。
渚「……对了，还有那张旅行券的事。你也想和雫一起旅行吧」
かなた「我已经说过很多次了，我是真心想这么做」
渚「……谢谢你。你真是太善良了。」
称赞我太善良什么的，真是过奖了。
我是受到雫……受到您女儿的影响，才会产生这样的想法的。
渚「……今天真凉快啊」
かなた「接下来会更凉快哦」
真是……
……安静的下午啊。
黄昏「渚小姐睡后，我们决定去找另一份工作。」
内职的困难不在于工作本身，而在于工作结束后的空窗期。
アテナ「喵……」
我刚走出玄关，阿蒂娜不知道从哪里就冒了出来。
かなた「啊嘞？　你刚刚不是还在走廊那边睡觉嘛……」
雫「可能想玩了吧」
かなた「难道，阿蒂娜要和我玩？」
不可能吧。
就像要证明这个猜想一样，阿蒂娜突然扭头，开始用爪子挠刚刚关上的门。
雫「阿蒂娜想进家吗？」
アテナ「喵」
雫将玄关的门打开。
但是阿蒂娜却纹丝不动。
アテナ「喵哇」
かなた「呜哇！？」
啊，它突然抓住了我的脚！？
啊嘞？　不过，这是在……
雫「好，好了！　阿蒂娜，别这样！」
かなた「不，它没伸出爪子挠我。一点都不痛」
雫「真的？　那它就是单纯想跟你玩而已吧」
……不对，之前好像也发生过类似的事。
雫「我们有事要忙，阿蒂娜你在家待着吧」
アテナ「……喵啊」
雫抚摸着阿蒂娜的头，阿蒂娜轻轻地叫了一声。
那声音听起来有些悲伤。
以天空、大海和城市作为背景，两张长椅坐落其中。
我和雫肩并肩坐在椅子上，长叹一口气。
雫「唔……看来公司的招聘期都结束了」
かなた「确实啊，虽说有些的工作招聘姑且赶上了……」
但那些都是些不能在家里做的工作。
雫「……啊嘞？　等等，这难道是？」
她紧盯着封面看。
雫「果然……这份免费报纸发行日期是一个月前的」
かなた「……真的啊」
雫「啊哈哈……我们都没注意到」
かなた「可恶……那个负责人敷衍了我们」
就结果来说，这次的找工作完全是失败的。
内职的基本原则是『只在必要时提供必要的工作』，所以各家公司都说“也总会有不需要的时候”。
而且他们说因为我们是学生，所以难以推荐其他工作。
他们还说如果是情侣一起工作的话，可以看这份免费报纸，选择家庭餐厅或卡拉OK也行。
……明明他们根本不了解雫的情况。
雫「没事的，我们一定能找到一份好工作的！」
かなた「雫还真是丝毫不气馁啊……」
雫「那当然是因为我现在幸福到极点了。幸福的时候，感觉什么都是一帆风顺的」
かなた「即使没找到工作，也幸福吗？」
雫「那些只是生活的一部分而已」
她微笑着，合上了那份免费报纸。
かなた「那么，雫所言的『幸福』是什么？」
雫「我喜欢的人，与我生活在同一个世界里」
喜欢的人是指我、渚小姐和阿蒂娜吧。
只要这三个人每天都在身边，雫就会感到幸福。
雫继续深入探讨她的幸福论。
雫「我有一句特别喜欢的话」
雫「赐予我们新的早晨的神啊」
这是一句耳熟能详的祷告。
雫「请保佑我们能从心所欲，也请允许我们遵循您的旨意，让我们能时刻挂念亲朋好友，让我们能发现生活的乐趣」
雫「阿门」
かなた「是早晨的祈祷吧……朝阳在我小时候教过我」
雫「嗯。妈妈每天都这样做，我也慢慢跟着学会了」
听到这里，我想起了某次在教会里听朝阳讲过。
渚小姐每天都会向神祈祷。
渚小姐，即使自己生病倒下了也会坚持祈祷……
雫「我没有接受过洗礼，去教堂的次数也屈指可数……但我喜欢祷告」
かなた「祈愿身边的人能够幸福，能发现生活的乐趣……这正是你所说的『幸福』吧」
雫「说是身边的人，其实很小的一个圈子」
只有两个人和一只宠物。
我也被包含在内，让我感觉自己仿佛得到了神的祝福。
かなた「如果让渚小姐说的话，我们能幸福地生活下去也是多亏了神的赐福吧」
雫「确实啊，她经常这么说」
かなた「这真的是对的吗？明明我们为了幸福，必须要自己努力」
雫「那种哲学的东西我不太懂。只要能觉得自己幸福就好了吧」
对话变得越来越深入。
虽然感觉头脑要转不过来了，但我还是想聊下去。
かなた「雫，如果我幸福了，你也会觉得幸福对吗？」
雫「就是这样」
かなた「那我也一定是这样的」
かなた「结衣、遥、朝阳……还有心音、步梦、一辉叔叔……我希望他们都能幸福地笑着」
只是想象着他们的笑容，我的心就变得温暖。
虽然这份心情本身没有矛盾……但不知为什么心里还是觉得有些不安。
雫「彼方？」
雫凝视着我的脸。
……纠结于自己的空想没什么意义。
雫的幸福就是我的幸福，所以我必须时刻保持微笑，和她一起幸福下去。
雫「彼方，手伸出来」
かなた「啊啊……这样吧」
两只手捧作托盘状。
雫「久违的奖励」
许多的水晶糖落入我的手心。
我吃了一颗。
雫「嗯……」
然后和雫来了个甜吻。
那是幸福的象征。
当我把雫送到家时，天已经完全暗了。
かなた「今天就到这儿吧，我回去了」
雫「不进来坐坐吗？」
かなた「啊啊，我想回家去网上找找内职」
雫「欸嘿嘿……我们家不能上网，帮大忙了」
かなた「也不只是为了雫。因为雫的幸福就是我的幸福，说到底还是为了我自己」
雫「唔……有点不太懂」
……我其实也一样。
かなた「明天有什么打算？」
雫「啊，抱歉……明天我得去医院一趟。」
かなた「取药吗？」
雫「不是。明天得陪着妈妈一起去检查」
かなた「检查是指……」
雫「啊啊，不用担心。只是偶尔会去检查一下」
雫都这么说了，那我也不用担心了。
雫「所以呢，下次见面只能后天了……」
雫「对了，如果彼方不介意的话，到时候我能去你家吗？」
かなた「啊啊，没问题的」
雫「欸嘿嘿。我也想帮你在网上找一找」
かなた「不过就算你说要来帮忙，但只有一台电脑……」
必然地，身体会靠得很近。
必然地，身体会紧密接触。
必然地，会有H的展开……
かなた「……野兽吗？我可……」
雫「野兽？」
かなた「不，没什么。那么，后天见」
感觉絮絮叨叨的，说也说不完。
雫「嗯，好久没去彼方家了！」
かなた「对啊，自从那次我中暑以来就没再去过了吧」
那件事之后，发生了很多事。
雫「这是自从我们开始交往后第一次来我家吧」
かなた「是的。那时候彼此既尴尬又辛苦呢」
雫「这次应该可以好好相处了」
かなた「啊啊，我期待那一天」
期待各种各样的事情。
当然，我会认真找工作的。
かなた「那么，后天见」
雫「嗯！　拜拜！」
约好后我们分开了。
后天也会是一个幸福的日子吧。
不由得感到依依不舍，回头看了一眼。
雫还在挥手，而她脚下的阿蒂娜正在撒娇。
啊，它甚至爬到背上了……希望衣服不要被抓破。
那天晚上，我罕见地在教堂祈祷。
受雫和渚小姐的影响，我想感谢神赐予大家的幸福。
不对，感谢神？
不对……是感谢由任性而造就的命运。
然后到了约定好的那一天，约定好的那个时间。
雫没有出现。
早上我花了两个小时打扫家里，看上去特别干净。
毕竟雫很长时间没来过了，我不仅打扫了自己的房间，连客厅也擦得光亮。
然而距离约定好的时间已经过去10分钟了，出现在我面前的只有歪着头的结衣。
結衣「雫姐姐居然迟到了，真少见呢」
かなた「一般来说谁都有迟到的时候吧」
結衣「因为雫姐姐一向都很准时……」
かなた「结衣你真是个担心鬼……」
……虽然这么说，我内心其实也很不安。
那种不安让我心里感到一丝困惑。
可能只是大惊小怪，毕竟才迟到了十分钟左右。
かなた「……不行，果然还是打个电话看看好点」
結衣「嗯，这样比较好」
找出通话记录，拨打列表最上面的雫家的号码。
电话拨出的铃声响起。
かなた「没人接……」
結衣「留言呢？」
かなた「雫家的电话没开留言功能」
結衣「雫姐姐也没给哥哥的手机留言吧」
かなた「嗯……没有」
看了一眼手机屏幕。
11点15分。
かなた「……我去雫家看看吧」
結衣「我就在这里等。如果雫姐姐来迟了，我和她说一下哥哥你那边的情况」
かなた「啊啊，拜托了结衣」
我拿起钱包和手机，向雫的家出发。
到达雫家后，立刻敲响了玄关的门。
かなた「雫，在吗？」
我竖起耳朵等待着回应。
……没有回应，连脚步声都没听到。
かなた「这可麻烦了……」
按门铃也没用，因为它坏了。
那就只好……
绕到院子那边。
应该可以从走廊窥见室内的情况吧。
上次渚小姐在给雫梳头时，我就是这么偷看的。
泉家前「从走廊的玻璃门望向屋内。」
正好可以看到渚小姐的卧室。
看到的瞬间，心里猛然感受到一阵异样。
应该在的东西……不在那里。
かなた「渚小姐的床被……」
拿去晒干了？
……不，晾衣架上什么也没有。
卧室的榻榻米上，留下了床被曾在那里的日晒的痕迹。
有什么鲜艳的东西落在榻榻米上。
かなた「水晶糖……」
渚小姐的水晶糖应该全部都给了我。
那么，就是雫掉在那儿的吗？
在我来之前，到底发生了什么？
かなた「呜……」
无缘无故感到胸口十分疼痛。
不由自主地向后退了一步。
然后，脚下
かなた「阿蒂娜？」
它正注视着我。
我不明白它想说什么，但是。
……多么悲伤的叫声啊。
你的叫声让我开始为雫没有来我家这事感到有些不安。
如果再这样叫一次……我可能就能理解你想说什么了。
阿蒂娜再也不叫了。
它只是静静地注视着留有床被印记的榻榻米。
仿佛在看着坐在那里的渚小姐一样……
我跑了起来。
不对，准确来说是逃了出来。
为什么。
我为什么要逃跑。
雫「那个……彼方，你生气了吗？」
连我这么迟钝的人都能立刻察觉到雫就要哭出来了。
因为她的表情和以前失败后跑来找我哭诉5秒前的表情一模一样。
雫「你肯定生气了……因为你的脸看起来很可怕」
因为知道她马上就要哭了，我尽力压抑自己的烦躁情绪。
かなた「……没有，我不是生雫的气」
雫「欸？　真的吗？」
かなた「对啊，所以说不要放在心上」
雫「那既然不是在生我的气，又是在生谁的气？」
かなた「我说了不用在意」
雫「我会在意的。因为生气是不好的。妈妈常说在生气之前要先听对方怎么说。」
かなた「我不想说……尤其是有关我父亲的事情」
雫「是对你爸爸生气吗？」
那是我早期的叛逆期。
记忆有些模糊了，但我大概是把父亲视为破坏我们平静家庭的坏人吧。
说到底我自己甚至忘记了遥的事情。
かなた「父亲总是因为我还是个孩子就小看我」
かなた「就像今天早上，我明明自己做好了煎蛋……他却说“彼方不需要做这些事。”」
かなた「总是这样……每当我想自己做些什么时，他就会说“不用彼方来，爸爸会做的！”」
雫「这真的是在小看你吗……」
是的，现在看来他当然没有小看我。
但是当时的我还无法理解这一点。
雫「呐，彼方。我觉得你还是和你爸爸和好吧。毕竟吵架太让人伤心了」
かなた「……雫你不懂这个」
雫「我是不懂……但」
雫「没事的」
かなた「什么没事？」
雫「你还是可以再喜欢上你爸爸的」
かなた「所以你是哪里来的自信这样说？」
雫「因为我没有爸爸……但我非常爱妈妈。」
かなた「雫爱着母亲跟我喜不喜欢我父亲有什么关系？」
雫「那种事我不知道」
かなた「不知道……你总是说这种话」
雫「虽然我不知道，但一切都会好起来的」
かなた「哈啊……算了。总感觉变得有点傻了。」
雫「欸嘿嘿」
かなた「现在不是欸嘿嘿的时候」
空a「我最终也没有向父亲道歉。」
因为他依旧像往常一样对待我，我甚至忘记了曾经反抗过。
忘记了，忘记了……忘记了许多重要的事情。
直到父亲去世……我才意识到自己做了多么傻的事情。
即使到了现在，只要我想起父亲，心里都会感到痛苦。
因为我们无法再向离世的人道歉。
现在。
为什么事到如今。
我会想起这些事情呢……
結衣「欢迎回来，哥哥」
かなた「我回来了，结衣」
結衣「那么，雫姐姐呢？」
刚打完招呼，就迅速转移话题。
结衣肯定担心雫的身体是不是不太好吧。
かなた「不知道……」
結衣「不知道是什么意思……她没来我们家，也不在自己家吗」
かなた「……啊啊，不在」
結衣「这样啊……那最终也没见到啊」
没见到。
而且渚小姐也不在家。
那肯定正好是这样，没错……
かなた「……应该是渚小姐和雫一起出去了」
結衣「是这样吗？即使哥哥和她约定好了？」
确实，雫一般是不会放鸽子的。
那么就只有……
かなた「那个约定……好像是我记错了」
結衣「……那就是说，这次的事都是哥哥的疏忽导致的吗？」
かなた「啊啊……是这样吧」
結衣「这样啊，太好了……」
结衣松了一口气。
而我却感到了不适。
因为我刚才说的都是谎言。
她们看上去并没有一起出门，而且我也确认就是约好在今天。
那么渚小姐和雫在哪里？
黒「……我猜到了一种可能。」
根据雫的说法，昨天要给渚小姐检查。
虽然我不知道是什么检查，但也许就是在这里出了点问题……
結衣「哥哥，看起来很烦恼啊，你在想什么呢？」
かなた「没……没什么」
不行……我脑子里总是浮现些不好的猜想。
但我感觉如果说出口，这些不好的猜想就可能变成现实。
結衣「难道是在想雫姐姐的事情？」
かなた「不是的，结衣。不是那样的」
尽量不让不祥的预感变成现实。
かなた「我只是有点累了。外面太热了」
现在我还不打算告诉任何人。
从那之后，我一直在思考。
其中最让我在意的是渚小姐的事情。
还有雫的事情……
結衣「哥哥，饭做好了」
かなた「啊，啊啊……」
都已经这个时间了吗……
かなた「不好意思，我稍后再吃。结衣你和朝阳先吃吧」
結衣「没有胃口吗？」
かなた「啊啊……刚刚回来时已经吃了点东西」
我又撒了一个谎。
该死，我到底想做什么！
結衣「这样啊……那我会帮你留一份的」
かなた「……抱歉了，结衣」
能透过门听到结衣离开的声音。
听到这声音后，我躺在床上裹上被子。
かなた「……该死」
情绪变得急躁起来。
为什么？这都是明摆着的事情……我为什么一直对结衣在撒谎。
……去确认一下吧。
没关系，雫的家应该还亮着灯。
かなた「哈啊……哈啊……！」
呼吸……困难。
氧气一直这么稀薄吗？
快到雫家的时候，我的心跳也开始加速。
走了又走，就像月亮的距离永远拉不近一样。
不祥的预感一直在我心中无法散去。
家里没有亮灯。
……为什么这么冷清。
曾经雫的家是那么温暖。
摇了摇头，绕向走廊那边。
かなた「哈啊……哈啊……」
喉咙干巴巴的。
心中的不安让我头有些发晕。
即便如此，我还是鼓起勇气窥探了室内的情况。
渚小姐的卧室像漆黑的深海一样。
不知道榻榻米上还有没有落在那里的水晶糖。
我既希望看到一些新的东西，也希望一切没有变化。
但随着眼睛逐渐适应了漆黑的地方……
かなた「雫……」
……毫无疑问，是雫。
但那个身影……
在青白的月光下，仿佛被抽走了所有的生命力……
雫「（榻榻米上的痕迹还很清晰……）」
仔细看……旁边是不是还有阿蒂娜。
雫「（妈妈珍视的东西是什么呢？阿蒂娜，你知道吗？）」
我听不清她们在说什么。
但即使听不清在说什么，我也还有一件事可以做。
かなた「雫！　喂，雫！」
雫「（重要的东西到底是什么呢……我必须得把它带到妈妈那里去……）」
不行……就算我这样大声呼唤她也没有察觉到这边。
不，阿蒂娜注意到了。
雫「（啊……阿蒂娜，你要去哪里？好好听我说）」
阿蒂娜竖起耳朵，注意到了这边。
然后朝我这边走过来。
……干得好，阿蒂娜。
雫「（呐……阿蒂娜你要去哪里……）」
雫转过头来。
雫「彼方……吗？」
这次她的声音清晰地传了过来。
然后她走到走廊前打开了窗户门。
かなた「啊……」
我连沙哑的声音都发不出，只能僵硬地站在原地。
雫的眼睛……就像彻底失去指引其活下去方向的光芒一样。
可是，雫……
雫「彼方，欢迎」
……她微笑着，毫无卡顿地打了招呼。
雫「都这么晚了，有什么事吗？」
她歪着头，和往常一样，就像什么事也没发生似的。
面对这样的雫……我该从哪里说起，又说到哪里为止呢……
かなた「那，那个……雫，你还好吗？」
……我在说什么啊。
雫「当然，我很好」
明明一看就明白她不可能没事。
かなた「那个……因为今天咱们约好的那个时间你没有来」
雫「约好……？　约好是说的我和彼方吗？」
かなた「忘了吗？」
雫「那个……那个…………抱歉，抱歉，抱歉」
かなた「没，没什么，你不记得也没事的」
冷汗流出。
看雫的样子，好像被什么事逼得已经走投无路。
かなた「那个，如果你愿意回答的话……今天你去哪了？」
雫「今天，那个……」
雫像一个陷入沉思的孩子一样，傻傻地张开嘴向上望去。
在等雫回答的这段时间里，我可能需要做好心理准备。
渚「我第一次得重病的那个时候，雫还很小，牙都没长全呢」
渚「简单点说就是，随着年龄增长，内脏功能会变弱。我目前的情况是心脏不好……所以前段时间也是那样」
雫「……我想不起来。我到底在哪里呢…………」
她的目光失焦，呆滞地看着后院。
かなた「这样啊……」
我做了个深呼吸。
然后将懦弱的自己逼进角落。
要振作起来。
雫可以依靠的，就只有我了吧。
かなた「那我们就一点一点地回忆吧」
雫「一点一点……」
かなた「那么先从昨天的事情开始吧」
昨天雫应该是陪渚小姐去做检查的。
雫「昨天是……那个，去了医院」
雫「对，到医院……陪妈妈做检查，我们坐出租车去的一家大医院，还聊到了“好奢侈啊”呢……」
雫「然后我们在大厅等检查……我在读招聘杂志时，妈妈有些昏昏欲睡……」
雫「我就说“可以靠在我肩上。”，然后妈妈突然感觉晕乎乎的……说“困得不行”……」
雫「我问妈妈“还好吗？”，她没回答，只是反复呕吐……好像喉咙里卡了什么，然后吐了一地……再然后」
雫「……医生把她送进手术室……几小时后他们说了些什么后……之后我就和妈妈一起被移到一个黑暗的房间……」
雫「妈妈就在那个房间的床上躺着……即使我跟她说话也没有回应……」
没有回应……
难道……不会吧……
手被紧紧握住……
雫「之后，那个……欸嘿嘿，我不记得名字了。总之一个自称是亲戚的陌生人告诉我，让我回家」
明明我应该说点什么，却说不出话来……
不知道该怎么办……只能等着雫继续说下去……
雫「把妈妈最珍贵的东西要带到妈妈那里去……」
雫「所以…………那个……那个……啊嘞？　所，所以说，那个……所以那个」
……雫的话明显地变得有些不知所云……她的声音听起来极为悲伤……
雫试图说出那些她也不想接受的话……然后她的声音开始哽咽。
雫「妈，妈妈……妈妈她…………」
かなた「……不用再说了」
我勉强挤出这句话……
雫「妈妈她……」
………………去世了
怎么会这样……怎么会这样……
不愿相信……但是……
雫的表情……她的态度……她的声音……都在告诉我这一切是真的……
可是……渚小姐……
虽然已经听她说过她患上的是一种很难治的病。
的确之前也有过突然倒下或者异常困乏这样的迹象。
可直到两天前，渚小姐看起来还很健康……
现在却……
我不想相信。
希望这只是一场梦，醒来就好了。
雫「……彼方，别哭了」
要哭的啊！　肯定要哭的！
悲伤。
痛苦。
因为，这太不公平了。
かなた「咕……呜呜呜！」
开什么玩笑。
为什么只让雫承受这么艰难的考验！
为什么要让渚小姐遭受这种事！
别从认为和爱的人同在一个世界就是幸福的雫那里夺走幸福啊！！！
雫「彼方，振作一点……」
我的泪水止不住地流。
和雫形成鲜明对比。
但是我明白这是无可奈何的。
身边最亲近的人去世时……不知为何，一时半会就是哭不出来。
取而代之的是，失去什么的空落感。
在我这里，倔强消失了，反而获得了反思的机会。
雫她……雫的情况会怎样呢？
かなた「雫……我会陪在你身边的。绝不会让你独自一人的」
我抱住了雫。
抱着她那几乎没有任何生气的身体。
雫「那个……这可能有点难」
かなた「为什么啊……」
雫「毕竟接下来有很多程序要走。有葬礼，还有我未来的安排……总之很多事」
雫「还有我接下来的住所……需要考虑很多事情，有人说暂时让我先去他们那里……」
かなた「谁说的」
雫「我想……是我亲戚」
かなた「“我想”是什么意思……是雫你认识的人吗？」
雫「不，是第一次见面」
かなた「这不就是说，你和他们之前都没见过面吗？怎么可能让雫去那种人那里」
雫「但是我没有其他亲戚了……这是一个成年的男性说的……」
不知道那些大人是什么样的人。
也许他们真的是善良的人。
也许他们比我更能保护雫。
但是……我不能就这样把现在的雫交给他们。
かなた「……有那个人的联系方式吗？」
雫「在我包里面……要做什么？」
かなた「谈一谈」
雫「不会那么顺利的」
かなた「不试试怎么知道」
我往家中走去。
却被雫拉住了肩膀。
かなた「让开一下，雫……」
雫「我不让开，因为我不想让彼方勉强自己去做不可能的事」
かなた「勉强…………雫，如果你现在要这么说！」
雫才是最勉强自己的那个人。
正要这么说，却被她的食指按住了嘴。
雫「别担心，彼方」
雫「我会处理好这件事的」
雫「嗯……没事的，没事的」
那时我才终于明白。
从雫的幸福论中所感受到的那违和感的真正原因。
“我喜欢的人，与我生活在同一个世界里”
……那如果喜欢的人去了另一个世界怎么办？
如果再也见不到对方怎么办？
没错，雫的幸福论不能没有别人。
当这一切崩溃时。
相比之下贫穷、疲惫以及花费时间的劳动简直是小事。
对雫来说，真正的不幸才刚刚开始。
坐在窗边位置与我面对面的雫几乎没怎么开过口。
从其他客人的角度看，一言不发望着窗外的我们给他们留下了什么印象呢。
是在吵架的情侣，还是在谈分手……不管哪种，估计都不是什么好事。
心音「客人，让您久等了。这是总汇三明治和续杯的红茶（总汇三明治是三明治的一种类型）」
かなた「啊啊，谢了」
尽管心音已经了解了雫的情况，她还是选择以平常的态度接待我们。
她既没有刻意表现得过于开朗，也没有不加思索地就进行劝慰。
这种关怀让我放心了许多。
かなた「雫，我们各吃半个三明治吧」
听到我的提议，雫慢吞吞地转过脸来。
雫「……我不用了。彼方你自己吃吧」
かなた「别这么说。我们一起吃吧。」
雫「我是真的没什么胃口……」
かなた「……那好吧。如果你想吃了就告诉我，无论什么我都请你吃」
雫「嗯……抱歉，彼方」
我本以为这时候她应该会说“谢谢”……但也是啊，以雫现在的心境是说不出这样积极向上的话。
亲近之人的离世，就像是一种慢性毒药。
在瞬间经历最为猛烈的悲伤后，失去亲人的现实逐渐渗入心底时，真正的痛苦这才刚刚开始。
渚小姐的葬礼结束后的第四天，雫从外地的亲戚家回来了……整个人看着就非常虚弱。
我不知道自己到底该说什么，最终还是没有提起渚小姐的事情。
但是，现在能陪在雫身边的只有我了。
……没错，只有我。
かなた「……那个啊，雫」
所以，我不能逃避。
かなた「今后的事情，怎么样了？」
雫「……今后？」
她反问道，但眼睛依旧看向窗外。
映照在玻璃窗里的心音正看着我们，眼神充满了担忧。
かなた「那个……还是打算住在亲戚家吗？」
雫「那个…………还没决定好」
かなた「你还没有跟学校联系对吧」
雫「嗯……目前什么都还没做」
这么说来，雫的未来依旧悬而未决。
如果是这样的话，还来得及。
かなた「那个……我有个提议，你要听听看吗？」
雫「提议？」
かなた「和我们一起在教堂里生活怎么样？」
雫「在教堂……一起生活？」
かなた「当然我已经和朝阳说过了，结衣也非常支持这个提议」
かなた「剩下的就看雫你愿不愿意了，我们随时欢迎你」
かなた「“教堂会为迷路的羔羊敞开大门”，朝阳也这么说了……虽然按照她的话来看可能有点夸张」
雫「……是吗，迷路的羔羊啊」
现在的雫正如那词的字面意思。
她坚信的能通向幸福未来的道路突然断裂了，人也迷失在了迷宫中，如同一只可怜的羔羊。
如果放任她一个人的话……我非常担心她可能再也无法从迷宫里回来。
かなた「来吧，雫」
雫「彼方…………」
雫径直地看向我，落在桌上的视线终于转移到了我身上。
雫「……抱歉，一直都在依赖你」
かなた「说什么呢，就是这种时候才应该尽情依赖我才是啊」
我毫不在意旁人的目光，紧紧握住了雫的手。
雫也轻轻地把另一只手放在我的手上面。
在其他客人看来……可能也就是吵架中的情侣和好了吧。
朝陽「等你很久了，小雫」
雫「那个……突然来访给你们添麻烦了，十分抱歉」
朝陽「没关系。小雫来的话，随时都欢迎」
朝阳一边和雫说着话，一边向我使眼色。
按照预先准备的计划，这应该算是大获成功。
結衣「我去拿点喝的。雫姐姐，要喝咖啡还是红茶？」
雫「那个……那就麻烦你给我来杯红茶吧」
結衣「嗯，交给我吧」
结衣卷起袖子，去烧水了。
看来她很积极地想要鼓励雫。
雫「那个……朝阳，虽然我们刚才在电话里已经谈过了，但这真的可以吗？」
朝陽「嗯？　什么啊？」
雫「……就是，暂住的那件事……」
朝陽「啊，当然可以啦。只要你愿意，别说是暂住，就算是永住我也不介意。」
雫「但是，有关家里的事情什么都还没弄好呢」
朝陽「那些事情以后再说也行。人的一生是很长的，我们必须要向前看」
かなた「如果你担心因为是教堂有所顾虑的话……那完全不用担心。我们家根本不怎么祷告的」
雫「这样吗，毕竟彼方你们也不是教徒啊」
かなた「是啊。明明就住在教堂的房子里，结果连祷告词都记不住」
朝陽「嗯嗯，因为那样太死板了」
雫「……那个，朝阳你要是不记得那就不妙了吧？」
朝陽「啊哈哈哈，开玩笑的开玩笑的」
かなた「如果是朝阳的话，我觉得不像是在开玩笑」
嘴上开着玩笑，心里却担心“祷告”这个词会不会让雫想起渚小姐。
……不行，大家都很自然，只有我太过神经质了。
朝陽「待会儿也把阿蒂娜带过来吧」
雫「欸？　可以吗？」
朝陽「当然。我记得你现在……是不是把它寄养在熟人那里了」
雫「是的。医生现在在照顾它」
朝陽「那就去把它接回来吧」
雫「……真是什么都麻烦你们了，抱歉」
朝陽「不必这么惶恐。坦然点就好、坦然点！」
朝阳用随意的口吻欢迎着雫。
果然在这种时候朝阳是靠得住的……不愧是修女。
結衣「欸？阿蒂娜也要来我们家？」
结衣听着这个喜讯，将与人数相当的杯子拿了过来。
結衣「什么时候？ 什么时候？」
雫「我已经跟亲戚联系过了，我想应该从今天开始要打扰你们了。」
結衣「真的吗？那我们得准备点必要的东西了！」
雫「生活用品的话，我打算等会儿回家拿」
かなた「那么就顺路去接阿蒂娜吧」
結衣「原来如此……欸嘿嘿」
かなた「看起来很高兴嘛，结衣」
結衣「阿……那个…………」
结衣偷偷观察雫的脸色。
啊，居然说她看起来很高兴……在刚失去渚小姐的雫面前说这种多余的话。
雫「结衣，不用那么顾虑。我也很高兴能和结衣一起住」
結衣「诶？啊，嗯……那个，抱歉……」
雫「真的，我没事的」
雫「而且遥也回老家去了，结衣你一定很寂寞吧……如果我能代替她陪伴你，我也会很开心的」
結衣「雫姐姐……」
结衣的眼睛里积满了泪水。
在结衣面前，雫就像一个真正的姐姐。
如果我们能像家人一样相处，帮助雫疗愈她的伤痛，我们也会很高兴的。
推开门时，遥留下的香味扑面而来。
明明十天前还在一起生活，现在却感觉异常怀念。
かなた「那么从今天开始你就住在这个房间吧」
雫「这里是……」
かなた「啊啊，这是遥住过的房间。不好意思，我们只有这个房间还空着」
雫「但是，遥之后要回来的，真的可以让我住这个房间吗……」
かなた「如果是雫住的话，遥也一定会同意的」
雫「但是她的东西还都在这里呢」
かなた「那就当作是共用好了。我会和遥说清楚的」
雫「啊，那好吧……谢谢。到时候我可能还要拜托遥了。」
雫「毕竟遥是我重要的朋友……我觉得在这种事情上不能这么厚颜无耻。」
尽管遭受了重大打击，雫也依旧保持着那份认真劲。
かなた「啊……可要是遥回来了，雫的房间怎么办呢……啊，嘛……到时候……」
遥可以和结衣住在一起。
或者我把我的房间让给雫，自己和朝阳一起住在教堂里也行。
朝陽「到那时候，彼方和雫一起住一个房间不就好了？」
没有丝毫动静，朝阳突然出现在门口。
かなた「……难道朝阳的真身不是修女，而是女忍者吗？」
雫「可，可是，那个……和彼方共住一个房间……」
朝陽「哎呀，为什么不呢？你们不是在交往吗？那样不是挺好的吗？」
かなた「别用那种赶时髦的女大学生口吻说这种不靠谱的话」
雫「就，就是啊。而且……结衣还在这里，我们不能做那种事」
……那种事情是什么？究竟想了些什么。
朝陽「嘛，那种事就到了那时再说吧……我差不多该回去工作了」
かなた「啊啊，明白了」
朝陽「另外我已经给医生那边打过电话了，也给雫的亲戚打过了。」
她挥着写有电话号码的便签说道。
かなた「……效率挺高的」
朝陽「呼呼。能干的女人的行动力就是不同」
朝陽「还有，阿蒂娜好像从早上就没在家，应该是去外面了，不过它通常都会在下午回来」
雫「谢谢您。我稍后也会联系那边」
朝陽「那样更好。刚才打的电话是出于大人之间的礼貌」
朝阳看似不正经，但其实很成熟。
也正因为如此，我认为在这个家里的话，雫可能会重新找回以前正常的日常。
朝陽「啊，出门的时候顺便帮忙买点东西吧」
……她真的是个成熟的大人啊，真的。
雫「……那我就暂时借住这个房间了哦，遥」
雫在离开房间前，礼貌地对遥留下了这句话的样子，给我留下很深刻的印象。
雫「白萝卜、洋葱、茄子、青椒……」
かなた「……真的就是普通的跑腿啊」
雫「不过普通的跑腿好像很久没做了……最近总是跑来跑去到处忙」
かなた「是啊，这样想来普通的跑腿也不错呢」
心情低落时，不总是呆在同一个地方可能会好些。
也许朝阳是考虑到这一点，才让雫和我出去跑腿的。
雫「嗯，决定好了，今天让我来久违地做一次晚饭」
かなた「欸？　今天？」
雫「择日不如撞日。而且既然我要寄住在这里，我也想尽一份力」
……这应该不是她平时那种空努力吧。
不对……不过做饭也许能帮她分散一些注意力。
かなた「我知道了。那就拜托你了，今天就请多关照」
雫「OK！　好久没做饭了，我要好好加油！」
她充满活力地回答道。
雫「另外，我还有一个提议」
かなた「啊，啊啊……什么事？」
雫「这张便签上写的蔬菜，如果是茄子的话，我们家的花园里也许能摘到」
かなた「是吗。那我们先去雫的家看看。之后去买东西，最后接阿蒂娜」
雫「就这样！　首先是回我家！」
站在玄关前，雫勉强维持的假乐观也到此为止。
别说进家门了，她甚至无法自己去开门。
因为每当我们两个一起来这里时，这个家里总有渚小姐在……
かなた「……啊嘞？」
草丛中传来窸窣作响的声音。
……这种事以前也发生过几次。
那确实是……
アテナ「……喵啊」
雫「阿蒂娜？」
雫「彼方！　是阿蒂娜啊！」
アテナ「……喵」
かなた「阿蒂娜……为什么你会在这里」
明明应该在医生家那边才是。
雫「难道是因为知道我会回来……」
这种如同漫画情节一样的事，怎么会……
不对，可是……
かなた「如果是阿蒂娜的话，可能是这样吧」
雫「但是距离有这么远啊……阿蒂娜也已经上年纪了」
朝阳提到过电话里说了“阿蒂娜从早上就出去了”来着。
雫「它已经精疲力尽了……真可怜」
かなた「……因为它有即便累成这样也要回来的理由吧」
那肯定是……
雫「……难道它想回到妈妈那里去？」
アテナ「喵」
雫「…………妈妈……已经不在了」
它的尾巴无力地垂下，轻轻地叫了一声。
阿蒂娜这样聪明的猫，可能已经理解了渚小姐的离世。
尽管如此，它还是选择回来……那只能说明它非常喜欢渚小姐。
我们按计划，进屋开始把雫的东西搬出去。
这次雫轻松地走过了玄关。
也许是阿蒂娜给了雫勇气。
……好安静。
明明这个屋子曾象征着温暖和怀旧，现在变成了充满痛苦的空白。
缺少了渚小姐的这个家……宛如废墟。
几乎要被沉默的空气吞没了。
かなた「……首先要拿什么？」
雫「欸？啊，啊啊……嗯。果然还是要更换的衣服之类的啊……」
かなた「要换的衣服啊，那我还是不碰为好吧」
雫「那个……是啊，还得带上内衣之类的。嘿咻……」
她边说边稍显吃力地拉着带轮的旅行箱。
箱子闪着光泽，看起来几乎像新的一样。
那个箱子……难道是。
渚「……对了，还有那张旅行券的事。你也想和雫一起旅行吧」
かなた「我已经说过很多次了，我是真心想这么做」
渚「……谢谢你。你真是太善良了。」
切なく悲しい別れ「……是那个吗？」
……别再想了。
我离开那个地方，开始收拾生活用品。
具体来说，是茶杯、毛巾以及雫平时爱用的物品。
像这样开始翻找家里的东西时，我意外地发现渚小姐的私人物品很少。
是因为在整理遗物时已经拿走了重要的物品吗。
还是因为她一直只关心女儿，很少为自己购买东西呢……
……不行，一直想着渚小姐的事情让我感到呼吸困难。
当我回到雫的身边时，她正静静地站在壁橱前。
かなた「雫，你那边准备得怎么样了？」
雫「彼方…………嗯，更替的衣服已经收拾好了」
雫半转身得回应道。
她手中拿着什么东西。
かなた「那个……是相册吗？」
雫「欸？　啊，对。是相册……」
她的视线落在了那本暗红色封面的相册上。
那本相册里肯定装满了雫和渚小姐的回忆。
但是雫……
雫「那么，更换衣物拿好后我们还要带什么呢」
她把相册放回了壁橱。
かなた「雫……不把相册带走吗？」
雫「……彼方」
你的声音。
雫「接下来……我们找找还有什么要带的」
你的笑容。
都在颤抖啊……雫。
雫「啊，对了！还有其他东西要带呢！」
继续故作轻松。
雫「这个这个！这把梳子！欸嘿嘿……我头发长，不经常打理就会变得很麻烦。」
她努力地假装乐观。
かなた「……是啊。那一定很麻烦」
雫「男孩子不会懂的辛苦呢」
雫「对了，其实在我们第一次约会的那天早上……」
渚「彼方君没对雫的头发说过什么吗？」
雫「说什么……我们都没聊到过这个话题啊」
渚「啊啦？　至今都没说过吗？」
雫「嗯，没啊」
渚「但是，他不是说过喜欢雫了吗？肯定也会喜欢你的头发啦」
雫「那天早上，妈妈还帮我……」
雫「梳了……头发……」
雫看着手中的梳子，又抬头望向天花板。
……努力不让眼泪掉下来。
雫「嗯……嗯嗯…………！」
かなた「雫……」
面部扭曲成那样……
连身体都在颤抖……
雫「嗯……呜…………嗯嗯……」
为什么要做到这种程度……
雫「啊……哈哈。哈哈哈……」
雫「没……没事的，没事」
她拼命忍耐着不哭出声。
雫「没事的！嗯，完全没事的！」
黒「雫继续做着这种徒劳无功的事。」
我真希望能以某种方式停止她继续硬撑下去。
雫「彼方，你看你看！这个茄子这么大！好厉害啊！可能是迄今为止最大的一个！」
她举着一个大得一只手拿不住的茄子笑了起来。
雫「可能是前几天下雨的缘故吧。我最近都没怎么浇水，还挺担心的」
かなた「这就是所谓的天赐之恩吧」
其实在雫不在的时候，我已经偷偷来浇过水了……但这不是现在该说的事。
雫「说到雨了……雨后帮忙的日子很有趣。虽然会弄得满身泥泞，但最后能得到的奖励比平时多，很开心」
かなた「你说的奖励是……」
雫「水晶糖。红色的、黄色的、绿色的……有许多漂亮的颜色，我很喜欢的」
雫「和冰棒不同，这些糖果味道都一样……欸嘿嘿」
对了……我曾从渚小姐那里收过水晶糖。
那肯定是为了让我继承担任保护雫未来的角色吧。
我不知道该如何对待这件事，但至少不想让它白费。
雫「糟了。如果待得太久天就要黑了」
かなた「阿蒂娜也在，买完东西后回去吧。这里以后还是可以来的」
雫「……嗯，也是。那我们走吧，阿蒂娜」
雫试图抱起在走廊上的阿蒂娜。
雫「啊……阿蒂娜，怎么了？」
然而阿蒂娜挣脱了雫的怀抱。
它再次坐到走廊上，一动不动地盯着空无一人的卧室。
雫「……阿蒂娜，妈妈已经不在了，你知道的吧？」
雫「阿蒂娜……」
据说猫能看到人类看不见的东西。
或许阿蒂娜的眼里真的……
かなた「就让它自己呆着吧」
雫「可是……」
かなた「……我觉得阿蒂娜不会离开那里的」
虽然我这个被阿蒂娜讨厌的人来说这话有些奇怪。
雫「嗯……我也觉得」
かなた「即便我们硬带它回家，或者送它去医生那里，它也会回来的」
雫「嗯……那我就之后过来照顾它」
かなた「是啊，我也来帮忙」
需要时间来平复心情的，不只有人类。
阿蒂娜也是家庭的一员。
朝陽「哎呀，好久没吃到这么美味的东西了」
雫「哪里，朝阳太夸张了」
朝陽「没有夸张。彼方做的饭虽然也不错，但和雫的相比，就像是去需要排队的餐厅和方便面的区别」
結衣「雫姐姐未来的老公一定会很幸福的」
朝陽「真的是幸运的家伙啊。彼方」
かなた「啊，啊啊……」
雫「朝阳，你让彼方为难了」
朝陽「什么？他在大庭广众之下求婚告白，现在居然说为难！」
朝阳搂上了我的肩膀。
……酒臭味。
かなた「请不要搂着我了。你喝醉了吗？」
朝陽「不醉怎么行呢？在这样值得庆祝的夜晚，雫就要成为我们家的一员了，你懂不懂啊？」
結衣「朝阳，好了好了，到此为止吧……」
朝陽「好，再来一杯！彼方，今天让修女教你喝酒的滋味」
かなた「到底哪个世界才会有劝学生喝酒的修女啊……」
朝陽「啊，没事没事。只要随便感谢一下，我们的天父就会以宽容的心原谅我的。那个，让我们感谢天父（天父属于基督教的概念）」
或许这人该改宗教了。
但她今天喝的比平时多……肯定不仅仅是为了庆祝……
かなた「找到了，就是这个」
我从抽屉里拿出了我在找的东西。
一个用和纸做的布袋，里面装着渚小姐交给我的水晶糖。
かなた「……渚小姐」
渚小姐，你曾说希望我守护雫的未来。
老实说……那时我不想直面渚小姐的去世这件事，所以感到很迷茫。
……但现在不是迷茫的时候了。
渚小姐的去世已经成为事实了。
现在是雫必须面对这一切事实的时候了。
所以我必须……和雫一起战斗。
かなた「……嗯」
咔哧，咔哧……
我吃了一颗水晶糖。
渚小姐，果然。
……这水晶糖散发出了苦涩的味道。
かなた「啊嘞？」
关着的玄关的门传来了声音。
朝阳醉了，结衣这个时间不会出门……
往窗外一看。
果然是雫。
かなた「等等，雫」
雫「嗯……啊嘞？　彼方」
刚出门的雫很快就被我追上了。
雫「怎么了？彼方也要去哪里吗？」
かなた「不是，我看到你出来了」
雫手里挂着一个塑料袋。
かなた「说起来，那个袋子里是猫粮吧」
雫「嗯，刚才去超市的时候买的。我得去给阿蒂娜喂食」
かなた「……你打算一个人去吗？」
雫「抱歉。我觉得这么晚叫你出来会给你添麻烦」
かなた「添麻烦……」
……我希望雫别这么客气。
かなた「我也去」
雫「莫非你是担心我大晚上一个人走夜路？」
かなた「那肯定啊」
……不过我还有更担心的地方。
雫「欸嘿嘿。第一次夜晚约会呢」
かなた「要拉手走吗？」
雫「嗯」
雫「――――不要放开」
雫「月色真美啊」
かなた「星星也很美」
雫「云也很美」
かなた「整个天空都很美」
雫「可能是因为有彼方在吧」
かなた「真有夏目漱石的风格」
雫「夏目漱石？」
かなた「有人说夏目漱石将“Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ”的英文翻译成了『月色真美啊」
雫「真的吗？」
かなた「可能是假的吧」
雫「但如果是真的，那真是太美了」
かなた「我也希望那是真的」
雫「是呀。
如果那是真的，那就相当于彼方也在对我说『Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ』呢」
雫「普通地说出了没什么感觉呀」
かなた「但是，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ」
雫「真是的」
かなた「Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，雫」
雫「等等，真是的……
会害羞的」
かなた「我发自内心地爱着雫」
雫「那……个」
かなた「所以，请不要再说一个人回家这种话」
雫「那是什么意思……」
かなた「就是字面上的意思。
我不希望你一个人回这个家」
现实是一个强大的对手。
不管雫有多完美，也绝对无法一个人面对的。
我也是，如果真的想成为她的伙伴……
就不能再藏着掖着。
かなた「这个家里充满了幸福的回忆，不是吗？」
かなた「有悲伤有欢乐，甚至也有你不愿回忆的苦涩经历」
かなた「但你还是认为这些都是幸福的回忆，不是吗？」雫「……是」
雫「包括痛苦的过去，全部都是美好的回忆」
かなた「可是现在，渚小姐不在了」
かなた「渚小姐一走……
 原本幸福的回忆，也会变得无法在不触及悲伤的情况下回想起来」
かなた「父亲去世的时候我也是这样……
所以我能理解那种感受」
かなた「所以，现在我不想你一个人再靠近这里」
雫「为什么……
要为了我做到这个地步？」
かなた「我不是说了“Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ”了吗？雫」……
我将自己的感情全部都倾述出来。
或许我说了一些残酷的话，但都是为了雫着想。
雫「彼方……」
雫抬头仰视着我，眼睛里浸满了泪水。雫「……我也」
雫「虽然我无法像夏目漱石那样文艺地说出来」雫「……
但我爱你」
雫强忍着泪水，微笑着。……
这就足够了。
雫「那我就按照彼方说的做吧。
在心情没调整好之前，我不会再一个人来这里了」
かなた「这样……
以后喂阿蒂娜的时候，随时叫我」
雫「那时候，我们再手牵手一起去吧」
两人看着对方，笑了起来。
就在这时，有什么东西在轻轻地挠我的脚。
かなた「哇哦！？
什、什么东西！？」
雫「对不起对不起，现在就给你饭」
那是一个月色特别美丽的夜晚。…………
雫到底得到拯救了吗。
雫承诺不再一个人去悲伤。
和我在一起时，她也能展现出自然的笑容了。
我的存在能完全拯救雫吗？
慢效性的毒药，也就是死亡的现实，能够奇迹般地彻底消失然后被接受吗？
かなた「……
啊啊，真是的」
陷入思考后，就迟迟无法入睡。
去喝点什么吧。
我离开房间，沿着黑暗的走廊前行。
走到一半，我突然停下了脚步。……
雫的房间里传来了声音。
我无声地转动门把手。
我感到脊背一紧，再也动弹不得。
雫「呜……
呜呜呜」
雫「呜……呜！
　呜啊啊……
呜呜呜！」雫……在哭。
雫「呜……！　啊啊……！
　呜啊啊……
呜啊啊啊！」
雫即使面对我，也从未流过眼泪。
雫「啊啊啊……！
　呜啊啊啊……！　妈妈……！　不要……！　妈妈…………！！！」
人能以如此悲伤的声音哭泣吗？
雫「妈妈……！
　为什么……
为什么！　呜呜……
呜啊啊啊、！」
雫的手里紧握着什么。
那个是……
雫「妈妈……！
 对不起……
别再说如果痊愈了这种话……
如果我早点去的话…………！」旅行……券…………
雫「呜啊啊！ 啊啊……
呜啊啊啊…………！」
厌倦了悲伤。
不想看到任何眼泪。
但这就是现实。……
我们必须面对的现实。
在榻榻米上有一本展开着的暗红色的相册。
雫仿佛电池耗尽般一动不动地看着它。
她看着相册中笑着的渚小姐，心里在想些什么呢。
要将对渚小姐的记忆转变为回忆，可能还需要一点时间。
かなた「雫……」
因此我晃了晃她的肩膀，试图把她带回到现实中来。雫「……彼方」
かなた「我去外面找了找」
雫「是吗……
那么阿蒂娜找到了吗？」
かなた「没有，不在家附近」
雫「外面也没有啊……
我在家里也好好找过了也没有」
雫「昨晚明明它还在的，去了哪里呢……」
雫合上了相册，开始担心起阿蒂娜。早上。
我们来喂阿蒂娜的时候，哪里也找不到它。
雫「明明昨天我想带它回去，它也不愿离开这里……」
かなた「或许它藏在我们看不见的地方」
雫「看不见的地方，比如说？」
かなた「比如说走廊的下面，或者它可能爬上树，又或者在某个高处」
雫「先不说走廊下面，我不觉得它会在某个高处上，因为阿蒂娜已经上年纪了」
雫「不过它自己是走不远的……
我觉得它应该就在附近」
かなた「可昨天它还自己从很远的地方走回来了」
雫「嗯……
但我觉得那是因为它有回来的理由」
的确，不太可能无缘无故地跑那么远。
阿蒂娜原本就不愿离开这里，所以不太可能去很远的地方。
雫「我们把食物放在阴凉的走廊上吧。
它如果出来的话就可以吃到，而且阴凉处也不会很快就坏掉」
在走廊上放了一个宠物的饲料盘，然后用堆积在邮箱里的传单盖在上面。
かなた「那我们怎么办？
之后再来看看这边情况，现在先按计划把东西搬回家吗？」
雫「就这么办吧。
今天我要带些教科书之类的东西，你能等我一下吗？」
かなた「啊，我也来帮忙」
雫「帮大忙了」
雫拿着相册站了起来。
就像平时一样，把它放到壁橱里。
かなた「……
那个不带回去吗？」
雫「你是说这个相册？」
かなた「啊啊。那个……
刚刚看你对那个看得那么入神」
雫「欸嘿嘿……
确实在看」
かなた「……
我都有点不知道该不该打扰你」……
因为她的背影看起来很可怜。
让我不由自主地想起了昨晚她一个人在房间里哭泣的背影……
我这边则花了更多时间来做好心理准备。
かなた「所以……
你打算是？」
雫「我想想……」
雫闭上眼睛思考了一会。
雫「果然还是放在这里吧」
雫「欸嘿嘿……
今天好像回忆起很多事情」
かなた「……
如果雫这么认为的话，那还是就放在这里吧」
雫「不仅是相册，我想把大部分东西都留下」
かなた「家具怎么办」
雫「这些东西，如果这里没人住了，就不用了」
雫「我们也可以把它们送去回收废品那边，虽然最终可能有一半会被扔掉」
かなた「总感觉……
空虚啊」
雫「嗯……
和有没有回忆没什么关系，这些家具不用了就只是大型废品而已」
三个人和一只猫吃午饭的地方。
做内职的地方。
在无聊的谈话中开怀大笑的地方。
客厅那张旧到裂开的桌子。
那张充满回忆的桌子。
如果坐在桌子旁边的人不在了……
就会被称作为废品吗。……
既空虚，又寂寞啊。
かなた「……好」
为了让这沉重的氛围赶紧散去，我充满活力地站了起来。
如果我都变得阴暗了，可能就无法应对现实这个强敌了。
かなた「改变计划吧，雫」
雫「改变计划是指……
不搬东西了吗？」
かなた「那个之后再做」
不仅仅是我们两个，我的目标是要让所有人都能感到开心。
かなた「去买点好吃的吧，雫」
雫「好，好吃的？」
かなた「只要喜欢什么都可以我来买单，别担心钱的问题」
雫「真的吗？
　不过我真的身上一分钱都没有……」
かなた「别客气。
我会买最好的给你。」
雫「太大方了，彼方」
我迈出如同有钱人士的步伐，把雫护送到店中。
当然不是珠宝店或名品牌店。
雫「鸡胸手撕肉小零食，还有鱼味的脆片，还有鲣鱼条……」
雫「平时都不怎么能吃到的东西，想多买点给它」
没错，我们去的是宠物商店。
所以我才能说出“钱的事交给我吧”的豪言壮语。
雫「啊，还有……
我可以再买点木天蓼给它吗？
（木天蓼是猫咪的天然兴奋剂）」
かなた「啊，啊啊，当然可以」……
没事的，毕竟我说出那番豪言壮语了。
雫「太好了。
因为阿蒂娜也老了，我一直想给它吃很多好吃的。」
かなた「是啊。
我不知道是否能称之为奢侈……
但无论如何，我会尽我所能去做」
雫「谢谢。
不过今天就当是我借钱的吧」
我本想说不用那么在意，但还是没说出口。
毕竟雫即使现在同意了，她以后也可能硬要还我一半的钱。
雫「啊……
彼方，来一下」
到宠物店后，她在橱窗前向我招手。
我也从旁边窥视看向里面，只见一只小狗正茫然地看着我们。
かなた「这狗真有魅力啊」
雫「确实啊……
你还记得吗？
暑假刚开始的时候，这里有只长得像阿蒂娜的小猫。」
我回忆起来了。
好像确实有这么一回事……
是渚小姐建议让我带雫出去的那一天。
かなた「……
啊啊，和阿蒂娜长得很像的那只小猫啊，我还记得」
我们买了布丁，然后渚小姐向我透露了她的病情……
那一天我是不可能忘记的。
かなた「那只猫后来被谁买走了吧。」
雫「嗯，也有照片」
附近的墙上，挂着猫咪和新主人一起拍的照片。
被一个看起来很和善的女人抱着，一个小女孩好奇地摆弄着它的尾巴。
かなた「希望它能过上幸福的生活」
雫「一定会的」
雫「比起独自一人，成为某个家庭的一员肯定更幸福」
雫远望着小声说着。
那是一种深情而又温柔的眼神。
我曾在……
某个地方见过这样的眼神。对了……
是在我们捡到阿蒂娜的那一天。
那一天的雫也和今天一样没有精神。
那时还是孩子的我，没出息到自己都觉得可笑。
还要雫对我说“有彼方在，没问题的。
”光是不让自己哭出来就已经竭尽全力了，根本无法成为雫的英雄…………
在那种情况下，给予我们勇气的是阿蒂娜。
阿蒂娜能成为家庭的一部分并变得幸福起来，对雫和渚小姐也是如此。
かなた「……
那么，我们快去给阿蒂娜买些好吃的吧」
雫「嗯。
阿蒂娜一定饿了」
かなた「可能已经等得不耐烦了」
雫「希望我们留下的食物没让它吃得太饱」
这是最近雫最开朗的一次笑容。
一想到昨晚她独自一人哭泣的样子，眼前的笑容果然也只是硬撑的。
没错，我是知道的。
我们的对话，不过是在自欺欺人。
是在逃避阴暗的未来。
我也好雫也好，我们都明白。
现实没有那么甜美。
在走廊上放着的猫粮并没有被碰过，已经有些干了。
雫「阿蒂娜……
没回来啊」
雫忘记撑住笑容，无力地低声说道。
雫「阿蒂娜……
你到底去哪里了」
かなた「天气这么热，它可能在哪里乘凉呢」雫「……
真的是这样吗」……
雫可能快到极限了。
要重申一下，阿蒂娜对雫来说是无可替代的家庭成员。
所以她现在最想做的就是抱抱阿蒂娜，去感受那份安心。
雫「阿蒂娜……」
かなた「……
我们在里面等吧，雫，这里太热了」
雫用手抱着自己的膝盖蜷缩成一团。
留在榻榻米上的床被的印记，不知不觉中已经完全融入周围的颜色。
かなた「我去买点冷饮怎么样」
雫「不用，我没事」
かなた「可是，雫你流了很多汗」
雫「我真的没事」
“没事”又在说“没事”啊，雫。
这对雫来说，仿佛是个魔法词汇。
一旦说出这句话，所有的困难和不安似乎都会消失，连带着弱小的自己一起。
但那只是……
虚伪的面具而已。雫「……
呐，彼方，我能问一个奇怪的问题吗？」
かなた「啊啊，没事的……
什么奇怪的事？」
雫「嗯……
这个很难解释……
我现在感觉非常奇怪」
雫「该怎么说呢……
感觉像是在梦中漂浮，或者像是感冒药的副作用让大脑昏昏沉沉的感觉」
雫「就像现实不再是现实一样……」
かなた「雫，转过来一下」
当雫转过来时，我将手贴在她的额头上。
也不热。不对……
是根本相反。
雫「我觉得应该不是感冒」
かなた「啊，啊啊……
看来是这样」……
她的身体冰得感觉就像被关在冰箱里了一样。
内心不安时人会冒冷汗，仿佛体内的热量被夺走。
这就意味着，她所擅长的强颜欢笑也已经达到最大限度。
雫的心变得无比脆弱……
かなた「那种奇怪的感觉，你能更具体地描述一下吗……？」
雫「嗯……
虽然这么说可能会让你觉得我很奇怪」
かなた「我不会这么想的，我保证」
雫「谢谢…………那个……
我要说的真的很奇怪」
かなた「……啊啊」
雫「那个……呐…………
时间在流逝对吧……？」
かなた「……时间？」
不由自主地看了看手表。
指针当然在正常动着。
雫想说的不是这个吧。
雫「我就感觉……
自己好像意识不到时间在流动」
雫「妈妈去世了，我想我内心的某部分也已经死了吧」
雫「所以我才会觉得时间停止了。
感觉不像是在现实中，而是在梦里」
雫「一想到这里……
我就止不住地发抖」……
对现在的雫来说，与渚小姐在一起的回忆只不过是幸福的化石。
突然失去了陪伴自己到现在的幸福，她无法接受这个现实。
那时将这个家比作废墟的我，可能也和雫的感觉差不多。
雫「这感觉很奇怪吧……
我以前从未有过这种感觉」
かなた「……
不，我觉得这种感觉可以用一个常见的词来描述」
雫「什么词？」
かなた「孤独」
孤单一人，仿佛被时间遗弃的感觉。
就像被世界孤立了一样，空虚。
雫「孤独…………
原来如此，这种感觉就是孤独啊」
雫「啊……
对，就是这样……
所以我这么……」
雫「这么……寂寞」
雫的眼神开始摇曳不定。
我紧紧地抱住了孤独的雫。
かなた「没事的，雫」
かなた「我还在这里，雫不会孤独的」
雫颤抖着手抱住了我。雫「……
谢谢你，彼方」
雫「能陪在我身边」
那是我和渚小姐最后一次对话时，渚小姐也说过同样的话。我……
更加用力地抱着雫。
雫「嗯……哈」
雫在我的面前敞开衣衫，骑了上来。
互相脱下衣物，裸露着的肌肤接触在一起，身体感觉好热。
かなた「怎么了吗？
　一脸为难的样子」
我这样问后，雫的视线看向我的胸口，苦笑起来。
雫「那个……
在这种时候做这种事，会变成坏孩子的吧」
かなた「不，正是因为在这种时候才会做，不是吗」
雫「因为在这种时候？」
かなた「啊啊，是啊」
我从下面握住了雫的手。
かなた「如果因为悲伤一直消沉下去的话，只会越陷越深的」
那样的话，双脚也会陷入孤独的无底沼泽再也逃不出去。
雫「那么，真的可以吗……
做色色的事情」
かなた「当然了。
雫想做什么就做什么吧。
不是像往常一样，只想着如何让我开心」
雫「不是为了彼方，而是我想做的事情……」
かなた「今天就不照着朋友的话来做吧」
雫「诶？
　但是，我不知道该怎么做才好啊」
かなた「我说过了的，雫想做什么就做什么吧」
雫「嗯，嗯……
我努力试试看」
交给雫自己决定，她首先握住了我变硬的肉棒。
等等，怎么突然的吗。
雫「哇……
已经变得很硬了呢」
かなた「和雫的肌肤亲密接触……
如果不这样的话，我就会得病吧」
雫「诶嘿嘿……
不过，或许我没有这样说彼方的资格呢」
雫稍微笑了笑，用手扒开了自己的小穴。
雫「嗯……
嗯，啊」
雫「诶嘿嘿……
看，我也变成这样了呢」
雫这样说着，让我看着她手指上缠着的爱液。
如果雫天生就是这样的话，那她说不定是色色的天才呢。
雫「那，那么……
我就试着按自己的喜好来做了哦，彼方」
かなた「啊啊，我知道了」
雫「我，我不保证能做得很好哦」
かなた「我知道了啦」
雫像个孩子一样给我打预防针，真可爱。
但是这样的雫所选择的“做喜欢做的事”，可不是孩子会想做的呢。
雫「嗯……啊嗯！」
雫把贴在腹侧的肉棒夹在蜜裂上，像是在打磨一样，开始滑动了起来。这个……
不就是所谓的素股吗。
雫「啊，啊……」
雫「嗯……
彼方，有好好感受到吗？」
かなた「啊啊……
感受到了哦」
雫的褶皱又热又软，正好摩擦着肉棒的背面。
这样做……
不可能不舒服吧。
雫「诶嘿嘿，太好了……啊嗯」
雫「呼……
啊，啊嗯……」
虽然速度算不上快，但相反地，这种不急不躁的节奏很舒服。
滴在肚子上的液体，已经不知道是我的还是雫的了。
雫「啊啊，啊！　嗯……」
雫「啊…………
哈，哈……
呐，彼方」
雫一边继续摩擦一边说着。
雫「很温柔呢……
嗯，彼方」
这种时候……
是在说什么呢。
かなた「没有那种事，我只是对雫才……」
雫「诶嘿嘿……
只有你自己这么想吧……
嗯，彼方的温柔……
大，大家都知道哦」
雫时不时漏出娇喘，还不忘用小穴摩擦肉棒。
虽然这样说雫不太好……
但这看起来真是太下流了。
雫「啊嗯！
　如果没有彼方的话，我会变成什么样呢……嗯啊！」
雫「肯定……
嗯，肯，肯定……
哈，哈……
只，只会……
一直逞强吧，啊啊！」
雫「总，总有一天……
嗯，会遇到不得了的失败……啊嗯！」
かなた「那个是，因为现在……」
虽然想试着认真思考……
但是不行，摩擦肉棒太舒服了，让我无法正常地回答。
相互摩擦的地方发出了粘稠的水声，和雫娇喘的吐息混在一起……
大脑转不过来了。
雫「但是……
嗯，彼方……
啊，从以前就开始帮助我了……啊嗯！」
雫「所以，我一直默默地高兴着……
哈，哈……
啊，嗯……嗯……
嗯，嗯！」
雫「平，平常……
平常的话，嗯……
　哈，哈……
即，即使别人看起来很痛苦，我也无法像彼方那样去帮助别人的」
虽然雫有想要传达的事情……
但是抱歉，我已经无法集中精神和雫对话了。
肉棒滚烫得像是要烧起来了……
かなた「嘶，雫……
之后再谈话吧，现在的话有点……」
雫「嗯，嗯……
是，这样呢…………
那么就……」
雫稍微把腰抬了起来，爱液在连接处拉出了无数的丝线。
造成这种情况的雫把肉棒握了起来。
雫「诶嘿嘿……
滑溜溜的。
手都要抓不住了呢」
雫把肉棒紧贴在蜜裂上，然后沉下腰来。
雫「嗯，嗯嗯！」
雫，雫在自己动……
一下子就插进去了……
雫扭动着腰部，不停地摩擦……
感觉我松懈的话就要直接射精了。
雫「啊，啊……嗯！　啊嗯……」
雫「哈，嗯，啊，啊啊！　嗯……
哈，嗯！」
像是在翻锅一样，雫扭动着腰部。
虽说让雫自己尽情追求快感，没想到能看到她这么色气的姿态……
雫「啊嗯，嗯，哈嗯，啊……」
雫「啊嗯，啊……
嗯，啊嗯，啊，啊嗯！」
雫「嗯，嗯，嗯啊……嗯嗯！
　彼方的那个，好硬！」
主动让肉棒插入而变得淫乱的雫……
总觉得像是变了一个人呢。
雫「哈，嗯哈……
嗯，嗯哈……
呜嗯，嗯！」
雫「嗯嗯……嗯！　嗯……
　不行，我还是做不好这个……」
是雫的动作有偏差吗，我感觉到肉棒在和雫的侧腹激烈地摩擦着。
雫「嗯，啊嗯，啊，哈，嗯」
雫「啊，啊嗯，哈嗯，嗯……
嗯呜，嗯，呼！
　虽然，很舒服……
但是感觉和以往不同……啊啊！」
确实很舒服……
肉棒被雫的穴壁攻击着，什么时候射精都不奇怪。
但是，即使说着以往做的要更好……
但雫还是试探地扭动着，似乎想找到更加擅长的做法。
雫「哈，嗯，嗯呜，嗯！
　嗯，哈嗯，啊……嗯！」
雫「哈，嗯，呼……
嗯，啊嗯，啊……
彼方，抱歉，明明想让你更舒服的……」
雫对我说着道歉的话语。
虽然不用道歉，但是我……
总觉得好像抓住了以往做爱的感觉。
かなた「雫……
再往后去一点试试」
雫「嗯…………这里？」
雫将屁股移动到我的脚边。
かなた「是的……
然后，注意尽量不要转动腰部」
雫「呜，嗯……嗯……嗯！」果然……
如我所料，这样的话就可以更大幅度地在雫的小穴里抽插了。
雫「嗯，嗯，嗯啊…………
　好厉害，肚子里面，彼方的那个好烫……
哈嗯，哈！」
雫「啊嗯，啊，哈嗯！
　啊嗯，哈嗯，呼啊！
　哈，嗯，嗯哈！」咕……
雫缠得好紧！
仿佛是要把肉棒勒得死死的一样！
雫「嗯，嗯……
嗯呜，嗯！
　慢慢，变得更舒服了呢……
嗯呜，嗯，啊啊啊！」
雫「哈嗯……嗯啊……
啊嗯，啊，呼啊！
　嗯，哈嗯，啊！」
雫的表情……
在我的跨上逐渐变得淫荡起来。
既色情又可爱！
雫「啊啊，啊嗯，嗯！」
雫「好棒！
　啊啊嗯，哈嗯，嗯……
啊嗯，啊…………
彼方的那个，果然好厉害！」
雫「在小穴里摩擦着，烫得像是要烧伤了一样……！
　啊嗯，嗯哈，哈嗯……好烫！」
真的好烫……
感觉肉棒都要融化了一样……
品尝到这样的快感的话，已经无法再变回孤身一人了！
雫「啊啊……
啊呜，嗯，啊啊嗯！
　嗯，啊嗯，啊！」
雫「嗯啊……
嗯哈，哈嗯，啊嗯，呼啊啊！
　不好，已经要去了！
　这么快就去了，好可怕……」
雫「明明想和彼方一起去的……啊啊！　啊啊！」
兴奋到这种程度，当然会比以前快得多啊！
但是我也想一起高潮，这样的话……
かなた「雫，我也要动了哦」
雫「诶？」
我抓住雫的腰，尽情地从下往上顶。
雫「嗯哈，哈嗯，啊嗯，呀，哈呜，哈呜，嗯，啊啊嗯！
　深，深处！」
就这样用腹肌，更加激烈地……
雫「咿啊！　啊！　呀！」
雫「哈嗯！
　啊嗯，这么激烈地动的话！」
雫「啊啊嗯！
　啊，啊，啊……」
かなた「咕……」
小穴突然缠上来了！
雫「啊，啊！　嗯哈！
　哈嗯，啊嗯，呼啊啊！
　呼，哈啊啊！」
雫「嗯嗯嗯——！！！」
感觉到精液从底部一下子涌上来了。
对着雫的小穴，全部！
雫「嗯，嗯，嗯——！！！」
在雫的深处！
雫「啊，啊啊！
　呜啊啊啊啊啊！！！」
我的精液……
在雫的里面全部射出来了……
雫「嗯！
　啊，嗯……
射的好猛」
雫「啊……
嗯，比以往射的还要多呢……
感觉肚子都变重了……」
在雫的小穴里射精，舒服过头了……
大脑好像都要变奇怪了……
雫「嗯，啊啊嗯，还在射吗？」
かなた「还……
还有一点儿」
雫「啊嗯，啊，精液都到深处了……
嗯，烫烫地好舒服」
射了好多……
终于停下了。呜……
射得太多要都软了。
雫「哈，哈……
诶嘿嘿，彼方让我的肚子变得好热呢」
かなた「啊啊……
今天虽然比以往要快，但是满满地射出来了」
雫「嗯……
量很多呢。
或许是至今为止最多的」
かなた「因为最近没有射出来过……」
我这样说着，雫的眉毛突然向上抽动了一下。
雫「嗯，嗯……
这个，那个…………
彼，彼方」
かなた「怎么了？
　态度突然变了……」
雫「最近没有射……
那个，果然彼方也会做吗？」啊。
难道说，我自掘坟墓了吗？
かなた「做，做什么啊？」
雫「装，装糊涂什么的，真狡猾」
不，不装糊涂还能怎么办。
雫「那个…………
自慰，会做吗？」
装糊涂也依然说出来了吗……
かなた「那，那个……
这个的话」
雫「会做啊……」
かなた「雫，雫的话呢」
雫「嗯， 我？」
我反问后，雫的小穴突然一紧。等等……
我们怎么还插在里面就开始谈话了。
雫「会……
会做的」诶？
雫「别，别摆出一副意外的表情啊，我这边也很不好意思的」
かなた「不是，有点出乎意料，所以……」
雫「我，我才是对彼方感到意外呢。
明明看上去没有那么做的兴趣」
男生，都会这样做的啊……
雫「那么，彼方……
应该有藏着小黄书吧」
かなた「那个，那个的话基本都在电脑里……」等等……
我都暴露了些什么啊。
雫「那个那个……
嗯，有想着我自慰过吗？」
かなた「今天问了很不得了的事呢，雫……」
雫「因，因为！
　彼方说让我做喜欢做的事的！」
かなた「确实……
说过呢」
没想到会变成这样啊……
かなた「有想着雫自慰过哦……
而且，不是一次两次了」
雫「那，那个是什么时候的事？」
かなた「大概……
自从学会自慰的时候，到现在为止吧」
雫「咿呀呀……」不是……
害羞的是我这边啊。
かなた「雫，雫的话呢？
　那个，有想着我自慰过吗？」
雫「有过………………」
原来有过吗。
雫「但是那个……
没有想着彼方以外的人自慰过哦……」
只想着我吗……
这样吗……
かなた「啊啊……」
雫「又……
变大了呢」
雫「我……
想再做一次」
雫一脸恳求地盯着我。
刚刚笨蛋一样的对话，反而解开了她被孤独毒害的心结吗。
这样的话，再自曝几个秘密也不在话下。
かなた「啊啊。
直到雫心满意足为止，做几次都可以」
雫「谢谢……
彼方，果然很温柔」
かなた「虽说我也想做就是了」
雫「诶嘿嘿……
这句话，也特别温柔呢」
雫「嗯…………
啊，嗯……」
雫趴了下来，重新让肉棒向深处插入。
雫「啊嗯…………
诶嘿嘿，小穴已经变得可以吞入整根肉棒了呢」
かなた「啊啊……
是的呢」
雫「我的里面，好像被彼方塞满了……
已经感觉不到任何空隙了」
虽然雫高兴地笑着，但我们的结合处实际上还是有空隙的。
证据就是，从那里……
雫「啊……
但是，精液从里面漏出来了呢」
かなた「果然还是什么地方有缝隙吧」
雫「怎么这样，明明感觉不到空隙的……」
雫遗憾地说着。
かなた「但是，真的没有空隙的话就动不了了」
雫「嗯。
那个，说是这么说……嗯」
雫一边说着，一边动起腰来。
我本来想着还有没有再射一次的余裕……
这个，相当有感觉啊。
雫「彼方，这次让我来做到最后吧……」
かなた「啊啊……
我觉得不用着急，慢慢来就可以了」
雫「嗯，慢慢来…………啊嗯」
就像在早上公园里看到的太极拳一样，雫慢慢让肉棒拔了出来。
雫「啊嗯，啊啊！」
又像某个优雅的日本舞一样，安静地把肉棒吞入小穴。
雫「啊……啊啊！　哈啊！」
雫「哈，嗯……
这样慢慢来的话，我好像也能做到呢……」
本以为动作缓慢，快感会一般般，没想到并非如此。
小穴的褶皱黏糊糊地缠上来，一片一片……
甚至到每一粒突起，都能被肉棒鲜明地感受到。
雫「嗯……
啊呜，啊，啊嗯……呼啊……哈啊……
嗯，啊……」
雫「啊啊！
　嗯，嗯……
虽然激烈的做法也不错，但这样慢慢来也很舒服呢」
这种做法，是该叫做“缓慢性爱”吗。
并非一味追求快感，而是仔细地感知对方性器的样子，好像也不错呢……
雫「啊嗯，啊，哈嗯，啊啊，呼啊……哈啊……
嗯，啊……嗯……」
虽然我知道雫的乳头很敏感，但我选择避开那里，温柔地抚摸着乳房。
雫「啊嗯，嗯，啊啊……
嗯，哈，嗯……」
与之对应的，雫慢慢地抚摸着我的侧腹。
虽然感觉有些痒，但是和做爱的快感间接地联系起来了……
真是不可思议的感觉。
雫「呼……啊啊！　嗯……」
雫「嗯！　嗯……
舒服吗？」
かなた「啊啊……
想要抚摸更多的地方呢」
这次，我向跨在身上的雫的大腿伸出了手。
雫「嗯！
　啊，啊……」
雫「啊嗯，啊嗯，哈啊！」
虽然是第一次这样仔细地抚摸……
かなた「雫的大腿……
很丰满呢」
雫「诶……
那个是在说我胖了吗」
かなた「不是这样的，那个……」不行。
要是说身材好，只会被当成臭老头的表现吧。
不过我保证，我现在要说的话，并不是为了掩饰自己的发言。
かなた「我就喜欢雫这样的大腿」
雫「这样啊……
彼方喜欢的话，这样就好」
只渴求我一个人而成熟绽放的雫，她的模样是无可置疑的美丽，无可置疑的可爱。
雫「哈啊，嗯！」
かなた「嘶……」
突然，雫像是坐在椅子上一样，坐在了我的身上。
因为是突然袭击，有一瞬间感觉精液都要漏出来了。
雫「啊嗯，啊，哈嗯，啊啊……啊嗯…………
啊，呀嗯……
啊，嗯，哈！」
雫「啊，嗯，嗯啊，哈嗯…………
啊，呀嗯……」
雫的小穴断断续续地收缩着。
因为间隔时间不确定，所以能不断感受到多样的快感。
雫「哈，哈……
啊，嗯……
啊嗯，啊，啊啊……」
かなた「哈，哈……」
明明节奏这么慢……
不，反而是慢慢来才更消耗体力吗。
雫的汗珠不断往下滴，像雨水一样啪嗒啪嗒地落下。
雫「诶嘿嘿……
彼方出了好多汗呢」
かなた「雫也是啊……」
我和雫的喘息，已经变得像在跑马拉松一样急促。
雫「哈，哈……
啊，嗯，哈！　啊……啊嗯」
雫「啊，嗯……
啊，嗯……哈啊……啊嗯！」
喘息的同时，敏感度也变高了吗……
肉棒好像在自我发热一样。
雫那充分包裹住肉棒的穴肉，舒服得不得了……
雫「嗯……啊啊……
啊呜，啊，啊嗯……」
把肉棒整根拔出，用了三秒。
雫「啊啊……
啊嗯，嗯，啊啊……
啊嗯，啊啊……」
再让肉棒整根插入，用了四秒。
这个时间感觉并不漫长，不由得让人想要从下往上顶。
雫「啊呜，啊，啊嗯……
啊嗯，哈嗯……
嗯，啊嗯……」
但是，我还是忍住了这股冲动。
也因此，我能感觉到雫快要高潮的样子。
雫「彼方…
哈，哈…………
已经，要射了吗？」
かなた「啊啊……
雫也是吧？」
雫「嗯……啊！
　已，已经……嗯！
　要不行了……啊啊！」
小穴正在一抖一抖地连续夹着肉棒。
从小穴溢出的精液，已经和爱液的水洼交融在一起，分辨不清了。
雫「就这样，一起去吧？」
かなた「雫，看着我眼睛……」
雫「嗯，嗯……
我也想互相凝视着高潮」
感受到精液在慢慢涌上来……
想要把下半身甜蜜的麻痹感，全部注入雫的里面……
雫「嗯，啊嗯…………
拜托了彼方，喊我的名字」
かなた「雫……
雫，雫，雫！」
雫「彼方，喜欢，喜欢你哦……」
已经极限了，要射了！
かなた「雫，雫，雫！」
雫「嗯…………
啊啊啊！！」
又要，射在雫的深处了！
雫「嗯！　嗯！
　又满满地射出来了……」
かなた「咕……雫」
我按着雫的腰，让肉棒的顶端紧紧地贴着子宫……
雫「呼啊！
　彼，彼方……」
雫「不能这样子摩擦……
那里，是小宝宝的房间啊！」
但是，肉棒的顶端被吸住了……
雫「啊，啊啊……
啊啊啊————！！！！！」
一次，两次，三次……
雫「嗯，啊嗯，啊，哈嗯……」
雫「啊啊……嗯…………
不行，使不上劲了……」
射了五下后，终于停下了计数。
雫精疲力尽地低下了头，同时她的汗珠一齐落到了我的脸上。
射精终于结束了……
总算是取回了除了做爱以外的感知。
かなた「哈，哈……
全身都充满了淫秽的气味呢」
雫「哈，哈……
嗯，因为出了很多汗……」
雫这样说着，猛地坐起身子。
然后抱住了自己……
到底是怎么了？
雫「不好……
我，汗出得太多了……」
かなた「啊啊……
我也一样，所以不要在意了」
雫「会在意的啦。
因为，因为……
我汗多得都变得难闻了……」
啊啊，难道说是在意汗的气味吗。
但是，那样的话。
かなた「不如说，那样反而更好……」
雫「诶诶？
　这，这样吗？」
かなた「汗的里面有费洛蒙，不是吗」
所以才会这样吗。
かなた「证据就是，因为雫的汗的原因，我又……」
雫「啊……
里面又变硬了」
かなた「那个，还是不要接着做更好吧？」
雫大幅度地摇了摇头。
雫「我还……
还想接着做」
雫这样说着，俯卧到我的身上。
雫「嗯……
啾，啾…………
啾，嗯，嗯……」
雫一边亲吻着我，一边落下了腰。
雫「嗯啊啊！」
明明做了好几次了，小穴居然还是这么紧紧地勒着肉棒。
雫「啊嗯，啊，呼啊啊！　抱歉……
会痛吗？
　我自作主张地用力了……」
雫「啊，啊啊！
　啊嗯，哈嗯，嗯……」
かなた「没事……
我痛并快乐着呢」
雫的小穴里面，像吸盘一样吸附着肉棒。
但毕竟是第三次了，就算稍微刺激一点，也不会马上就射精吧。
かなた「雫，这次让我来动吧！」
雫「嗯，嗯……
啊，啊，啊啊！」
かなた「可以做的比刚开始还激烈吗？」
雫「嗯！
　按彼方喜欢的来做吧……」
听到这个我就安心了。
我抓住雫的腰，尽情地把自己的腰往上顶。
雫「呼啊啊！
　啊呜，嗯，啊啊嗯！
　啊，啊！」
雫「啊呜！
　啊嗯，啊……
哈，哈嗯！
　啊嗯，啊！」
雫「嗯，哈，嗯，呼，嗯，嗯啊！
　彼方的那个，好粗……
要坏掉了！」
别说让我担心的话啊……
我这边已经被雫的小穴吸的欲仙欲死，已经停不下来了！
雫「啊嗯，啊，哈啊！
　啊呜，啊嗯！
　嗯，啊嗯，啊！」
雫「哈嗯！
　啊嗯，啊嗯！
　彼方，彼方……」
雫的子宫降下来了。
我对着那里，尽情地用肉棒撞击着。
雫「嗯，嗯，啊嗯，啊，哈嗯！
　嗯，啊！」
雫「啊，啊！　啊嗯！！　不行！
　插这么深的话，马上就要去了！」
就算耗尽体力，之后累得动不了也无所谓了！
现在，想要全力让雫感受着我！
雫「哈，嗯，啊嗯，呀嗯！！
　不要，不要……」
雫「啊，啊，啊啊！
　啊啊啊！！
　和彼方一起去才好……」
在我的眼前，雫的巨乳晃晃荡荡地摇动着。
都怪那个，我才像是被施加了催眠术一样……
然而我并没有去触碰欧派，只是继续挺动着腰。
雫「啊啊啊！　啊啊……
啊，啊，啊啊！」
雫「哈呜，哈，啊啊嗯！
　啊嗯，啊，哈嗯！
　哈，嗯，啊嗯，哈嗯，哈嗯，呼啊！！」
雫「呀啊……
这样下去，已经要去了！」
雫紧紧闭上了眼睛，贪求着快感。
雫的小穴里……
大量的精液和爱液混合在一起…………好烫！
雫「嗯哈，哈嗯，啊嗯！
　啊嗯，啊嗯，啊，呼啊！」
雫「啊嗯，哈嗯，哈嗯！　啊啊……
啊，啊！！」
雫激烈的娇喘，黏糊糊的下流的水声，以及汗和做爱的臭味。
全部的全部，都更让我燃起了性致！
雫「等，等等！
　真的，等等……
真的要去了！
　又要去了……彼方……
好可怕！！！」
かなた「啊啊，我抱着雫呢……
没事的」
雫「要好好地……
抱住我……嗯！　彼方！」
雫「呼啊，啊嗯！
　啊啊啊——！」
かなた「呜咕……」
压力来到了最高潮！
都感觉到痛楚了……
雫「啊，啊，啊，啊啊，啊！
　啊啊啊————！
　嗯嗯啊啊啊————！！！！！」
好像要变奇怪了。
雫无比渴求着我。
我无比渴求着雫。
雫「哈啊，哈啊，哈…………
去了呢」
雫挺起背部，肌肉时不时地痉挛抖动着。
かなた「哈，哈，哈……」
是还有高潮的余韵吗，雫的身体还在颤抖着……
说实话，不停地射精还真是辛苦啊。
我正这样想着。
雫「哈，哈…………嗯」
交合处溢出的半凝固的精液，被雫用手指捏了起来。
雫「诶嘿嘿……」
かなた「雫，雫……难道」
难道就是我想的那个。
雫「嗯……
嘶，嘶」
被手指捏住的浓厚精液，像跳动的白鱼一样被雫吸入了……
雫「嗯，咕咚」
喝下去了……
雫「诶嘿嘿……
果然，有点苦呢」
かなた「雫，雫……」
看到那种场景的话，男生会……
男生可是会！
雫「哈呜！！」
注意到时，我已经在无意识地挺动起腰来。
不，是雫使我这样做的。
雫「啊，啊嗯」
在还在有些痉挛的小穴里，我又开始抽插起来。
穴内的空气被完全抽空，肉棒被紧紧吸附着，都感觉到痛楚了。
かなた「雫！
　从什么时候，你变得这么色情了啊！」
雫「啊嗯，啊！
　是，是彼方的错啦！」
雫「因为太喜欢彼方了……
因为和彼方做爱太舒服了」
雫「啊嗯，啊……哈嗯！
　我，我……
才会变得这么色情的！」
因，因为我吗……
雫「是彼方，让我变成了色情的人啊！」
是我把雫，变成了那种样子吗……
作为男人的本能，燃起来了！
雫「啊，啊，啊啊！
　嗯，哈，嗯！
　又变得激烈起来了……」
雫「啊，啊，呼啊，啊，哈啊！
　我的身体，要变得更色了！」
摩擦激烈得像是要生出火花一样，我用尽全力挺动腰部。
不论是雫摇动的胸部，还是融化的柔软嘴角，把其他的诱惑全部舍弃，集中一点登峰造极！
雫「啊，啊，啊！
　啊，哈嗯！
　啊嗯，哈嗯，哈嗯！」
雫「我……
又要被彼方改变了……」
かなた「雫！
　我在撞着深处哦！
　这个，你喜欢的吧！」
雫「嗯，嗯！
　喜欢，最喜欢了！」
雫「呼啊！
　啊，哈啊，啊，啊，啊！
　子宫被顶得好爽，好喜欢！」
腿和腰的肌肉都要抽筋了……
但是，这种快感根本停不下来！
雫「嗯，嗯，嗯呜，嗯，啊啊啊！！」
雫「呼啊，哈啊，嗯，呼啊，哈啊，嗯……
深处被顶着，要去了！」
下半身仿佛要失去知觉了……
除了在雫小穴里的部分，其他都感觉不到了！
かなた「咕……
已经要射了」
雫「射吧！
　拜托了！
　再去一次！」
雫「一起去吧！　一起！」
竭尽最后的全力，狠狠地用肉棒撞击子宫。
雫「啊啊啊啊啊——！！」
这次，要射到一滴不剩！
雫「啊啊！　嗯！
　哈啊啊！
　嗯嗯嗯啊啊啊————！！！！！」
虽然已经头晕目眩，虽然已经眼冒金星……
还是要在这里全部射出去！
雫「啊！　嗯啊！
　在里面，咻咻地射出来！」
雫「嗯！　嗯嗯！
　我，我也要…………去了！」
这时，小穴又缠了上来。
精液被榨出来了……
雫「嗯……哈嗯！
　彼方的那个，射进来吧！」
かなた「咕……呜」
两人紧紧相拥在一起。
因为很长一段时间内都动不了……
雫「哈，哈……
全部射出来了呢」
かなた「啊啊……
已经一滴不剩了」
雫「嗯……
　诶嘿嘿……」
从小穴里拔出肉棒。
感觉有点刺痛，快感的余韵挥之不去。
雫「肚子里……
精液装得满满的呢」
雫轻轻摇晃着下腹。
从小穴里流出了精液。
雫「精液……
好厉害呢……」
かなた「是这样嘛？」
雫「嗯……
不可思议的，温柔的…………
色色的精液」
かなた「不过从作为男生的我来看，会用纸巾擦掉就是了……」
雫「呜……
没问题的」
かなた「是这样吗？」
雫「是的哦……」
真的，射了好多呢……
从未有过的量。
雫「诶嘿嘿……
暖暖的」
かなた「虽然很抱歉在你沉浸余韵时打扰你……
但不喝点什么吗？」
雫「啊……
是的呢。
喉咙渴得都冒烟了」
かなた「毕竟是在盛夏的室内，这样运动了呢……」
等等，对了！
かなた「榻榻米，没关系吗……
我出了好多汗来着」
雫「之后再擦干净吧」
榻榻米上，留下了明显的人形汗渍。
毕竟是大热天啊……
而且不知怎么，感觉自己变瘦了。
雫「但是，真的出了好多汗……
就像是跑过马拉松一样呢」
かなた「不，马拉松还更轻松点呢」
一边说着玩笑话，我一边认真思考着。……
如果雫的孤独感能随着汗一起彻底流走就好了。雫「……
呐，彼方」
雫一边擦着榻榻米一边断断续续地说着。
雫「我啊……
在小时候能鼓起勇气真是太好了」
かなた「什么勇气？」
雫「和彼方搭话的勇气。
其实啊，我当时有些害怕和你搭话，心里一直惶恐不安」
かなた「……
我的脸有那么恐怖吗」
雫「不是，只是因为我太胆小了」
かなた「的确啊，小时候的雫……」
比现在还要脆弱。
雫「但我真的觉得……
自己当时能鼓起勇气真是太好了」
雫「因为现在有彼方这样陪在我身边……」
我和雫两个人坐在走廊边。
到了傍晚，风也变得凉快了许多。
尽管如此……
阿蒂娜还是没有回来的迹象。雫「……
阿蒂娜」……
我不想再看到雫那悲伤的面孔了。
かなた「雫，你在这里等一下」
雫「你去哪里？」
她抬起头，脸上写满了不安。
かなた「别担心。
我只是去附近找找。
天再黑一点就没法找了」
雫「我也去」
かなた「雫，你还是在这里等着比较好？」
雫「等了这么久它都没回来，我也要去找」
雫「而且……
可能必须要我去呼喊它」
这倒也是啊。
那只不知感恩的猫，总是只对雫的呼唤作出回应。
而且如果现在让雫一个人待着，可能会让事情朝着更糟的方向发展。
かなた「好，那么带着咱们买回来的吃的一起去」
雫「毕竟是买给阿蒂娜吃的」
かなた「啊啊，让它吃个饱」
雫「阿蒂娜！
　阿蒂娜！」
かなた「阿蒂娜！」
雫「阿蒂娜！！」
在夕阳黄昏下，我们呼唤着阿蒂娜的名字。
かなた「吃的也换成新样式的了——快出来吧！」
雫「你在哪里！？
　阿蒂娜！」
那不仅仅是一只猫的名字。
对雫来说，这已经是她唯一的家人的名字了。
雫「喊了这么久它都不出来，这还是头一次……」
かなた「可能它不在这周围吧。
接下来我们去附近找找……」雫「……
说起来」
雫打断了我的话。
かなた「你想起什么了吗？」
雫「说起来，阿蒂娜……
这个时候她一般已经和妈妈一起睡觉了」
かなた「欸？
　可是，雫……」
雫「我知道。
妈妈已经不在了……
但是或许呢？」
雫「彼方！
　再回家找一找！」
她非常用力地将钥匙插入到钥匙孔里，发出嘎吱嘎吱的声音。雫……
冷静一点。
雫「阿蒂娜！
　阿蒂娜！！」
雫拼命地寻找着阿蒂娜。
雫「阿蒂娜！　出来！」
她找遍了卧室、衣柜、阁楼、前院和走廊下面。
就像在拼命寻找已故的母亲一样。……
不过最终。
雫「阿蒂娜……
你在哪里…………」不在。
不可能在。
如果神真的那么慈悲，渚小姐也该能活着。
神，是残酷的。
かなた「……
雫，还是在这里等吧」
雫「我等不了了。
阿蒂娜肯定很无助。
我必须去找它」
更需要安慰的是你啊……雫。
かなた「不……
在这里等吧。
如果它突然回来看不到雫，可能又会走掉」
雫「没关系的。
它不会走的。
毕竟这里是阿蒂娜的家」
雫「是我们的家」
雫「阿蒂娜不会去其他地方的。
它回来后，我们还能快乐地生活下去」……
阿蒂娜，你的主人已经这么痛苦了。
拜托了，快点出来让她安心吧。雫「……
现在不是休息的时候。
我得去找它」
雫用手支撑着膝盖站了起来。
かなた「啊啊，早点找到它吧」
找回雫的幸福一刻也不能再耽误了。
雫「哈啊，哈啊！
　那，那么……
您真没看到阿蒂娜吗？」
老医師「是的……
从昨天开始就没再见到了」
雫说她把阿蒂娜托付照顾的人是之前给渚小姐做上门治疗的老医生。
然而，他也没看见啊……
雫「它也没回这里……」
雫垂头丧气地双手放在膝盖上。
老医師「我在照看它时，阿蒂娜会在外面待到中午过后……
不过它总是准时回来」
雫「是这样没错……」
不过阿蒂娜不会不回应雫的呼声。
雫与阿蒂娜的关系，不能仅用“宠物”这个词来概括。
对外人来说，可能只是猫一天没回家而已……
但我很理解雫的焦急。
老医師「嗯……
那么用阿蒂娜的照片做寻猫启事怎么样」
かなた「寻猫启事……
那也是个办法」
老医師「如果它一直不回来，也许应该联系一下警察或者社区卫生站的人」
かなた「啊啊……是啊」
我之前没想到这些。……
我也太着急了。
かなた「雫，听到了吧？
我们先做寻猫启事」
雫「嗯，阿蒂娜的照片我有很多」
雫「但是，直至天黑前我还要继续找。
阿蒂娜已经上年纪了，不可能走得太远」
雫「谢谢医生的意见！」
かなた「啊，喂，雫」
雫一口气说完，便小跑着走了。
かなた「抱歉。
我也想好好给您道谢……
但现在情况紧急」
老医師「我明白的。
快去吧」
かなた「是！
谢谢您！」
我也鞠躬致谢，然后追着雫走。
老医師「啊啊，抱歉。
我还有一句话没说」
被叫住后，我回头看着老医生。
老医師「刚才说了可以联系警察和社区卫生所……
如果实在找不到，最后还请你环卫局打个电话」
かなた「环卫局……
为什么？」
我询问之后，老医生叹了口气。
雫「阿蒂娜！
　拜托你了快出来吧！！」
雫「你在哪里！」
雫如同悲鸣似地呼喊着，引得路人都回头看她。
かなた「阿蒂娜！
　出来吧！」
我们不在乎旁人眼光地继续呼唤阿蒂娜。
但阿蒂娜还是没有出现。
雫「啊哈，哈啊……！
　阿蒂娜…………
阿蒂娜」
雫「不在，不在，不在，不在………………不在」
雫「阿蒂娜………
就连阿蒂娜………
也不见了……」
她抬头望向已经要变黑的天空，脸上满是汗水。
她一副要哭出来的样子，甚至连我的身影都看不见了。
什么都看不见，什么都听不到。
雫现在……
处于孤独的世界。
かなた「……
雫，阿蒂娜不在这里。
太远了」
雫「那它在哪里……」
她双手捂脸，瘫坐下来。
雫陷入绝望的模样，让她看起来非常渺小。
かなた「冷静点，我们先回去贴寻猫启示。
如果几天后还找不到，再联系」
警察、社区卫生所、动物保护中心，还有…………
环卫局。
老医師「“你有没有想过迷路猫不回家的最常见原因是什么？”」
这当我问为什么要联系环卫局时老医生给我的回答。
老医師「“举例说常看看一些大路上”」
老医師「“你一周内会看到好几只猫的尸体”」
老医師「“其中一些可能戴着项圈”」
老医師「“这些不幸死去的猫命运是一样的”」
老医師「“不管是野猫还是家猫……
都一样会被环卫局收走”」
老医師「“虽然说这很残忍，但这就是现实。
如果到了迫不得已的时候，你得自己联系”」
那种事情怎么可能……
怎么可能！
因为阿蒂娜是雫非常重要的家人。
也是唯一的、非常重要的家人……
可是，雫。
雫「彼方，你听说过这种说法吗？」
我的希望与她困扰的想法正好相反。雫「……
猫不会让人看到它们死去的样子」
雫失去了勉强假装乐观的保护罩后，没有能力去抵御负面能量。
雫「当它们感觉到死期将近时，会去一个没人能找到的地方……
静静地死去」
かなた「那只是迷信吧」
雫「不知道呐……
但如果真是那样的话，太难过了」
雫「阿蒂娜已经上年纪了，我早已经有这个准备……」
かなた「……
雫，你想太多了」……
不要输给孤独。
かなた「变得怯弱有什么用。
我们是来找阿蒂娜的对吧？」
雫「但是……
哪里都没有」
孩子般的抱怨声。是啊……
真正的雫，其实是个软弱无助的孩子。
雫「为什么……
现在不见了呢」
雫「为什么……
我重要的人都要离开我」
雫「我真的很讨厌……
非常非常讨厌…………」
雫「为什么所有活着的东西……
大家都会死去？」……
我什么也没说。
因为活着，所以会死。
因为会死，所以活着。
花会因为开放而凋谢，心脏因为跳动而停止。
不需要许多复杂的哲学，这是连孩子都能理解的简单道理。
尽管如此……
仍然无法给出任何答案。
かなた「……
不知道。
这种事情我也不懂」
かなた「所以我们只能拼命动起来，不是吗？」
かなた「别放弃，雫」
かなた「哪怕是勉强假装的也好，笑出来，对我说“没事的”吧」雫「……
嗯，没事的」
我们继续边呼唤着阿蒂娜边跑着。
嗓子已经沙哑得快要破裂……
如果早知道会出现这样的事，去卡拉OK锻炼一下嗓门就好了。
尽管人已经少了，但车辆却意外地多，过马路也变得困难。
就在车水马龙的路上，雫突然停下了脚步。
雫「呐，彼方……
那个是…………」
那里有一只……
雫「阿蒂娜！
　找到了！
　阿蒂娜！！！」
雫指向人行道上直线的方向。
在我们面前行走的是一只步履蹒跚的白猫。
那毫无疑问……
是阿蒂娜！
雫激动地叫着。
阿蒂娜像往常一样回头看着雫。
与阿蒂娜对视上了。
太好了……
可算找到你了，阿蒂娜。
かなた「可真是让我们一顿好找啊……」
雫「彼方，走吧！」
雫向阿蒂娜冲了过去。
雫的幸福还有一丝希望。
神啊，这真是太好了。
迎来幸福结局——本应如此。
雫「啊，啊嘞……？
　呐，你要去哪！？
　阿蒂娜！？」
明明本应如此。
かなた「喂……
阿蒂娜，你为什么这样」
阿蒂娜摇摇晃晃地从雫身边走远。
从最后的家人身边，逃也似的离开了。
かなた「开玩笑吧……
为什么你要这样，喂！」
雫「“当它们感觉到死期将近时，会去一个没人能找到的地方……
静静地死去”」……不对。
这里面肯定有什么地方搞错了。
雫「等，等等阿蒂娜……
你要去哪里？
是我啊，你没认出来吗？
呐，阿蒂娜……！」
雫「等等……
等等，求你了！
别走，阿蒂娜，阿蒂娜！！」
雫追着阿蒂娜。
我看到前面的两束光，尽管无能为力，还是冲了过去。
かなた「等等！　雫……」
雫没有注意到，伸出了手。
雫「抓到了！」
只差几厘米。
手指和阿蒂娜只差那么几厘米。
这几厘米，并不是不可逾越的距离。
アテナ「…………喵」
就在那最后几厘米。
阿蒂娜用最后的力量跳开。
跳到马路上。
かなた「啊……啊……」
我本能地伸出手，但什么也没抓到。
運転手「呜哇……！
　真的假的…………猫……？
　还是狸？」
下车的司机甚至不知道他碾过了什么。
雫的脸上还保持着试图抓住阿蒂娜时的表情，那表情已然凝固。
運転手「该死……
真恶心……
算了吧……」
然后那辆车就直接开走了。
只留下一滩血迹。
——阿蒂娜的血迹。
阿蒂娜倒在我们追它时的人行道的后方。
我跑向那里。
在半路上，我就已经知道了。
尽管还没看到阿蒂娜的面貌，但我已经知道它不可能活着了。……
那副样子，任何人都看得出来。
かなた「阿…………阿蒂……娜……？」
我抱起阿蒂娜。
它就像没有颈部支撑的婴儿一样，由于头骨的重量头部自然下垂。
かなた「开玩笑的吧……」
阿蒂娜的身体滴着血。
鲜血不断从阿蒂娜的身体里流出染黑了我的衣服和沥青路。生命……
正在源源不断地流逝着，谁也无法停止。
かなた「开玩笑的吧……喂」
神在嘲笑。
渚小姐一直感激的天父在嘲笑着我们。
神啊，求你了。
给我们看看一个温柔的世界吧。雫「……………………啊嘞？」
朝陽「在天父应许的复活希望中，愿您与您所召唤的姊妹们分享永恒的喜乐」
朝陽「阿门」
結衣「阿门」
かなた「……阿门」
接着在胸前画十字。
深夜的礼拜堂中，充满对阿蒂娜哀悼之情的仪式正在进行。
朝陽「葬礼的祈祷到此结束」
朝陽「我不是神父，动物也无法成为教徒……
嘛，但至少神也会为它祈祷的」雫「……
是，谢谢您」
雫抱着阿蒂娜的遗体，轻轻地鞠躬。
她像刚从冰冷的游泳池中出来一样，面色苍白。
かなた「……雫」
結衣「雫姐姐……」
仅仅几天，放在以前可能就平凡地度过了吧。
但就在这短短几天——雫失去了两根心灵支柱。
最重要的家人。
明明一直生活在一起的一家人……
如今却只剩下雫一个人 。
我和结衣也……
不知道该说什么。
朝陽「……
啊，对了，那个」
朝陽「雫，你知道葬礼祈祷的意义吗？」
在沉默笼罩我们时，朝阳出言打破了沉默。
不愧是在这种时刻比基督更可靠的人。
雫「葬礼的祈祷……吗？
不，我不知道」
朝陽「那我希望你能记住，也不是个很长的故事」
朝阳一边说着一边坐到身旁的椅子上。
朝陽「我们刚才进行的葬礼祈祷的仪式，意味着将死者的后事托付给神明」
雫「把后事托付给……？」
朝陽「对，托付给神明。
前往天堂的阿蒂娜的去处，由神明的审判决定」
朝陽「如果她生前做了好事，就会得到永恒的幸福。
反之，如果一直做坏事，就会遭受永远的灾难」
結衣「就是天堂和地狱吗？」
朝陽「嗯，就是那样」
かなた「阿蒂娜肯定会去天堂的，那个……
渚小姐也是」
朝陽「当然了，我也这么认为。
而这就是葬礼祷告最重要的意义」
朝阳抬头望向天花板，仿佛在确认什么。
朝陽「死亡会降临到每个人头上。
这是一件非常可怕的事情」
朝陽「但从另一个角度来看，这也是获得永恒幸福的必经之路」
朝陽「因此，留下的人们必须祝福那些被召至天堂的逝者的灵魂……
就是这个道理」……
渚小姐和阿蒂娜，都在天堂享受着永恒的幸福。
我们企求如此并不断为之祈祷，这是否就是我们这些被留下来的人的幸福呢？雫「……
但是，真的有通过死亡得到的幸福吗？」
朝陽「谁知道呢？
不过，我认为渚是相信这一点的」
雫「妈妈她……？」
朝陽「毕竟她是那种每天都来祈祷的人」
朝阳怀念地抚摸着椅子，只有那张椅子的颜色被晒得变了色。原来……
渚小姐以前就是在这个座位上祈祷的。
朝陽「我觉得渚一定是相信着永恒的幸福然后迎来了她的结局……
而现在她应该也已经得到了她应有的幸福」
結衣「我也这么认为……
阿蒂娜肯定也在天堂和渚小姐一起幸福地活着」
即使那是谎言，我也觉得必须这么想。
但是雫低声说道。
雫「我……
没法这么简单地就接受这种事……」
她继续说着那些不应该说出的话。
雫「或许……」
雫「大家都死了，会不会都是我的错……」
かなた「怎……」
かなた「怎么可能！」
朝陽「对，小雫。
不要说傻话」
朝阳急忙劝雫。
但这些话，雫已经听不进去了……
雫「一定是这样……
都是因为有我在，所以大家才会不幸…………」
かなた「雫……
别说那种让人难过的话……」
雫「朝阳，对不起……
我无法想象会有什么永恒的幸福……」
雫「不幸的根源是我……」……
她承受不住悲伤了。
从以前起我就一直希望雫不要因为贫穷就放弃别的什么东西。
可现在，雫要因为不幸……
准备放弃自己。雫「……
我先去休息了」
かなた「雫……」
朝陽「彼方」
朝阳摇了摇头。
朝陽「……
让她一个人静一静吧」
雫抱着阿蒂娜的遗体离开了。……
多么寂寞的背影。
朝陽「彼方，你今天也很累了吧。
去洗个澡早点休息吧」
かなた「朝阳你打算怎么做？」
朝陽「我要去和那个撞到阿蒂娜的人谈谈」
かなた「那么我也去……」
朝陽「没问题的。
我有时也想做些修女该做的事」
朝陽「如果彼方也想做些什么的话，那就考虑一下雫的感受」……朝阳。
かなた「……
明白了。
那我就回家了」
朝陽「结衣也早点休息比较好」
結衣「嗯……
不知道能不能睡着……」
かなた「呼……」
回家后没开灯就倒在床上。
此刻的我没有勇气到雫的房间去面对雫。
她总是被别人依赖，却从不让别人看到自己的辛苦……
周围的人都说她像超人一样。……
但这怎么可能呢。
她喜欢动物尤其是猫，筷子的技术很笨拙……
她的幽默感有点独特，其实她很孩子气…………
她就是一个爱笑的普通女孩。
对这样一个普通女孩来说，命运实在太残酷了。
我多希望苦难降临到我身上，但命运却执拗地一次又一次考验雫。
不断地将那些残酷到根本不是强装乐观能应对的问题强加给她。
死亡死亡，到底是什么。
在漫画、小说里被创作出的世界中，死亡被描绘为让人成长的东西。但……
死亡，究竟是什么。
那些你深爱着、珍视着的人……
却再也见不到了。
这就是……
所谓的死亡。
雫「“大家都死了，会不会都是我的错？”」……
被不幸逼到这种程度，这种反应并不奇怪吧？……
她是我无比珍视的人。
也是我无可替代的女朋友，更是多次拯救我的恩人。
我想帮助她。
かなた「我必须帮助她」
雫的身边只有我了。
渚小姐将雫的未来托付给了我。
渚「“这么说可能很任性……
但我想让彼方君照顾雫”」……对了。
水晶糖。
我打开抽屉，取出用和纸做的小袋子。
这是从渚小姐那里接过来的水晶糖。
能否用这些水晶糖将那些对渚小姐及阿蒂娜的回忆转变成美好过去呢？
かなた「啊嘞？」
我的手无意中伸进了小袋里……
指尖碰到了除水晶糖外的其他东西。
我抓住它并取了出来。
かなた「信纸？」
这是渚小姐放进去的吧……
我打开灯，小心翼翼地打开信纸看了看。
信纸上密密麻麻地写满了细致的字迹。
那是一封充满温柔的母亲写给女儿的信。
かなた「……
渚小姐」
你真是一个了不起的母亲。
我敲了敲雫的房间门。
夜已深，我小心翼翼地叫着雫的名字以免吵醒结衣。
かなた「雫，你还醒着吗？」……
没有回应。
也许雫太累了，已经睡着了。
那要不等到明天再……
かなた「……不行」
无论如何都想让她今天读到这封信。
我不希望她带着今天的心绪迎接明天。
かなた「我进来了哦，雫」
我又敲了一下门，然后门就开了。……
雫不在。
去厕所了吗？
当我意识到并非如此后，我又重新环视房间然后注意到床上的情况。
かなた「那是…………
阿蒂娜？」
床上铺着毛巾，阿芬娜的遗体安静地躺在上面。
床单和被褥没有弄乱，看不出雫曾钻进过被窝里的痕迹。
取而代之的是一张便条。
かなた「这是……」
雫写的纸条？
那封信写满了皱皱巴巴的字，有些地方……
被水浸透，字也变了形。
雫「致彼方」
雫「无论怎么想，我都觉得是我的错。」
雫「听亲戚说，妈妈的病是在生我的时候恶化的。」
雫「当然，我知道他们没有恶意，但听到这些话后，我再次意识到我和妈妈的病有关。」
雫「我知道妈妈的病是无法治愈的，但如果没有我，她本可以活得更久。」
雫「我还坏了阿蒂娜的事情。」
雫「阿蒂娜希望在某个地方静静地结束生命。
也许它想用最后的力量前往展望台。」
雫「如果我没有去追她，这个希望或许能实现。」
雫「如果没有我，一切都会好起来的。」
雫「如果没有我。」
雫「所以，不管怎么想，我都觉得是我不好。」
雫「朝阳说过死后才会遭受永远的灾难，可说不定我就是那个带来灾难的累赘。」
雫「但我知道如何消除这种灾难。」
雫「不再让任何人遭遇不幸的方法，只有一个办法。」
雫「虽然这可能会给很多人带来麻烦。」
雫「但至少我能和彼方的回忆一起。」
雫「真的很对不起。」
雫「谢谢你。」
雫「雫」
かなた「……
什么啊…………这是…………」
什么啊。
这是什么啊……
かなた「该死！
　这是什么啊！」
感動的な場面(大)「留下这种东西……
雫到底想做什么？」
“如果没有我”这是什么意思？
无法想象。
不敢去想。
所以得赶快行动起来。雫！
朝陽「哇！？」
かなた「朝阳！」
正当我急急忙忙出门时，却恰好与朝阳撞了个正着。
朝陽「吓我一跳……
你这是什么情况，突然脸色大变冲出来」
かなた「朝，朝阳！　雫她……」
朝陽「小雫怎么了？」
我简要地解释了那份字条的事情。
朝陽「小雫……
居然钻牛角尖到这种程度」
かなた「我要去找她！」
朝陽「有头绪嘛？」
かなた「那还用说，当然是一个地方一个地方地找啊！」
情急之下，我不禁大声吼了出来。
結衣「哥哥……
发生什么事了？」
结衣也醒了。
也许是察觉到了紧张的气氛，她缩起了身子。
かなた「结衣……
你知道雫在哪吗？」
結衣「雫姐姐出什么事了吗？」
看来她也不知道……
我向困惑的结衣简要解释了情况。
結衣「我，我也去找！」
結衣「雫姐姐才不是不幸的根源……
我很喜欢雫姐姐！」
かなた「结衣……
如果你先找到雫，就讲这些话说给她听」
朝陽「但是现在这么晚了……
结衣就和我一起找吧。
还有警察那边也由我来联系」
かなた「拜托了……」
朝陽「一定要找到她……」
かなた「那还用说！」
你在哪里……雫！？
雫可能去的地方。
想一想，一定能想到。
和雫在一起时间最长的人不就是我吗？
不要盲目去找。
顺着雫的记忆去找。
かなた「哈啊，哈啊……！」
不在这里……
最让她记忆犹新的地方，我首先想到的是阿蒂娜出事的地方……
かなた「该死……
下一个！」
不能陷入沉思。
一边跑一边思考。
一边思考一边跑。
かなた「雫！　雫！」
玄关的大门……
是关着的。
窗户也没有被打开的痕迹。
这意味着……
她不在这里。
かなた「接下来是……」
但至少我能和彼方的回忆一起。
雫的字条中是这么写的。
追溯我和雫共同的回忆。
放学回家的路上。
不经意走过的山坡路。
我们常去玩的公园。
雫小时候害怕的那座木屋。
一个接一个地追溯过去。
最终指向了一个地方。
那是我与雫两人回忆的起点。
最初的出发点。
完全感受不到任何人气的运河两岸。
在皎洁月光的照耀下，水面泛起粼粼波光。
在这景色的中央，解开绳索的小船上发现了雫的身影。
かなた「哈啊，哈啊……！　雫……！」
雫在平稳波浪的推送下，飘到了河道的中央。
要想到雫那里去，必然需要用到小船。
雫「彼方……」
她慢慢地回过头来。
かなた「雫！」
我得说些什么。
可我依旧不知道该说些什么才能拯救雫。
我甚至在害怕，害怕说错话刺激到彻底失去所有依靠的雫。……但。
かなた「我不想说……
尤其是有关我父亲的事情」
雫「这真的是在小看你吗……」
雫「呐，彼方。
我觉得你还是和你爸爸和好吧。
毕竟吵架太让人伤心了」
かなた「……
雫你不懂这个」
雫「我是不懂……但」
雫「没事的」
かなた「什么没事？」
雫「你还是可以再喜欢上你爸爸的」
雫「因为我没有爸爸……
但我非常爱妈妈。」……
没错，雫。
一个人爱上另一个人，不需要理由。
我爱雫。
我不能再像当初对父亲那样，直到失去后才后悔没能向他道歉。
我，在这个瞬间，同样深深地爱着雫。
拿出觉悟吧，七海彼方。
要抢在命运前面，抢在神明前面，将雫带回我的怀抱！雫！！！！
かなた「别给我开玩笑了啊啊啊啊啊啊！！！」
かなた「你在那里做什么！？
 是想通过自责来逃避罪恶感吗！？」
かなた「我告诉你啊！
 做这些事情并不能消除死亡带来的悲伤！」
かなた「我也是为父亲的离世，为没能向他道歉，尝尽了悲伤和后悔的啊！」
かなた「我对遥，对结衣，也有很多没能做得很好的地方！
我也一直在后悔和自责中挣扎着啊！」
かなた「但是啊！
 我相信只要和雫在一起，就能克服这一切！」
かなた「只要有雫在，我觉得一切都是幸福的！！！」
かなた「可是……
如果你不在了，那我不就又要陷入懊悔之中了吗！！！」
かなた「哈啊，哈啊，哈啊……
至少，至少，想让你明白这点……」
全身心投入其中。
此刻的自己感觉就像一本被无法命名的颜色染得一团糟的书。雫「……因为」
雫「因为，我已经没有办法了啊！」
雫喊了出来。
至今从未崩溃过的脸，此刻因为痛苦变得扭曲。
那样也好，好好聊一聊吧。
雫「我寂寞！
我难过！
就算有彼方陪着我，我还是很痛苦！」
かなた「那都只是暂时的！」
雫「彼方你不懂！
妈妈和阿蒂娜突然都死了啊！？」
雫「我已经没有家人了啊！？」
かなた「啊，我不懂。
因为我还有家人」
雫「所以……
我选择逃避也没关系吧」
雫「我已经……
不想再承受痛苦了……」
かなた「别误会了，雫。
因为我不懂，所以才会这么说」
雫「误会？」
かなた「雫你自己不也说过吗……
“虽然我不懂，但一切都会好起来的”」
かなた「不需要理由。
因为我想这么做，所以才希望自己能支持你」
かなた「即使你要放弃继续活下去，我也会因为不想让你放弃而拯救你」
雫「你这么做很自私……」
かなた「雫也一样。
学习、做内职、照顾别人，你全都想做到」
かなた「……
所以选择自己一个人承担，那样肯定会感到痛苦啊」
雫「那些事，对我来说都“没事的”啊……」
かなた「雫，在这个时候，我要告诉你」
かなた「你所说的“没事”根本谈不上没事！」
かなた「坦率地说出来吧」
没错，埋在她心底、一直想说出来的那句话。
かなた「那句“请救救我”」
雫「啊……」
雫的表情开始扭曲。
难以想象那种表情居然会出现在那个“被理想与楷模束缚的雫”的脸上。
她的脸上依旧带着那样的表情，然后缓缓伸出手。
かなた「来吧，雫。
抓住这只手」
雫「可是……」
かなた「别担心，我不会让雫孤身一人的。」
雫「彼……彼方……」
泪水盈满了她的眼睛。
然后在泪水流出来之前，将那句话说出口……
雫「救……」
雫「救救我……」终于。
终于听到了雫的求救。
就在这时。
雫「啊！？」
水流突然变得急促。
随着小船摇晃，雫的身体开始左右倾斜。
かなた「危，危险！」
雫「怎，怎么！？
　突然这是……！」
发生了什么！？
我环顾四周，眼前突然出现一道蓝光。
在那光芒下，水闸张开大口，吞噬着水流。
かなた「水、水闸被打开了吗！？」
雫「啊——！」
雫「行！
水流得太急，站不稳……！」
かなた「雫！
蹲下看看能不能抓住什么东西！」
雫「我、我知道了，但是……啊！！」
小船又剧烈摇晃了一下……！
对于未被绳子固定的小船来说，这种流速和惊涛骇浪也没什么区别。
雫「彼、彼方！救救……啊！」
别开玩笑了……
再这样下去，雫会！
かなた「喂！
　停下来！！」
我朝着水闸方向大声呼喊。
但它好像是自动开关的，无法阻止水闸运行。
又一个大浪打了过来。雫……
掉下去了！
下一刻，我也跟着跳下水了。
没有脱掉衣服。
不顾危险与否。
只是在跳下水的瞬间将小布袋扔在了原地。
雫在哪！？
一片漆黑，什么也看不到！
只能依靠月光勉强看到水面。
无法发出声音。
别说雫，连鱼的影子都看不见。
水流太快，就连朝想去的方向前进都做不到。
但我必须救她。
在哪里。
她去了哪里！？焦急。
唯有呼吸越来越困难！
越靠近下面，水流越猛烈。
水草贴在脸上，让人感到寒冷透骨。
似乎除了我之外，没有其他活物存在。害怕。该死。
什么也看不到。
什么也听不到。
快动脑想想。
雫掉落的方向、水流的方向、水深、人在水中挣扎时是浮起还是下沉。
明明还有很多地方需要考虑到…………
可脑袋却开始发晕。
诡异又低沉的水压声完全支配了我的思维。
我必须救雫……
可意识……
正在远离。
各种颜色的光……
不断地闪烁。……
是星光吗。
哈哈哈……
我真是太奇怪了。
不仅救不了雫，自己也快死了……
星光如此美丽……
我有些看得入了迷。……等等。
这是星光吗？
不，不对……
仔细一看，光线似乎指向某处。……
原来如此，这是水晶糖。
水晶糖反射月光变得变得闪耀起来……
它属于谁，又通往何处。
即使意识已经很模糊了，也能明白……是雫。
我用尽剩余的力气伸出手。
真真正正的最后力量。
拜托了，再坚持一会儿。
再坚持一会儿……！拜托……了………………
头脑一片空白………………
意识在远去…………………………雫…………
对不起………………
那是什么时候的事情了呢。
确切地说……
还是在我对父亲有反抗态度的时候。
雫说我应该向父亲道歉，但我还是做不到，有点闷闷不乐。
所以，那天我原本想一个人静一静……
雫「彼方！
我们去商店街看看吧！」
她满怀笑容地邀请我。
かなた「商店街？
　你想去买些什么吗？」
雫「那个，有一家店里有好多动物。
我想去看看」
那时的我还没有意识到雫说的就是宠物店。
但有一件事一直萦绕在我的心头。
かなた「可是商店街相当远啊。
父亲也说了，不让我们孩子单独去……」
我说到一半，突然感到那句话有些不对劲。……
就因为父亲说了，什么啊。
雫「唔……
是啊，商店街确实太远了。
果然还是不去比较好……」
かなた「……
不，我们去吧，就去商店街」
雫「诶？
但是你的父亲不是不让去吗」
かなた「没关系，不管他。走吧」
雫「啊，等等我！彼方！」
最终，我们顺利到达了商店街。
现在想来，可能就是那次小小的冒险成功决定了我们的命运。
雫「彼方，快看快看！
那就是那家店！」
雫指着有一个画有狗和猫的图案的招牌板。
雫「快点去吧！」
我们一起手挽手过马路。
过马路后，雫直接奔向橱窗。
雫「哇啊……
好可爱！」
雫「特别是那只猫，看起来比其他的更温和，好可爱啊」
かなた「我看着这些猫的脸都差不多。」
雫「不是的，它们每一只都有一点不同。
欸嘿嘿……
真的好可爱啊」
雫看着猫猫狗狗，一脸满足的样子。
至于我，我觉得欣赏紧贴玻璃的雫更有趣。
雫「真想抱抱它们啊……
自从动物叔叔离开这里后，我很久没摸过小动物了。」
雫「我真的很喜欢狗和猫，它们的毛发都很柔软……」
かなた「如果你那么喜欢，干脆试着抓只流浪猫来养」
雫「欸？
那我可做不到」
かなた「唔……
那就和你妈妈说一下看看能不能养动物」
那样做真的可以被允许吗？
虽然还是个孩子，但我觉得我已经了解雫家的情况了。
即便如此，雫还是满怀热情地说。
雫「我真想养只宠物！」
空a「在雫说要试着与渚小姐谈谈后，那一天的冒险就结束了。」
紧接着第二天。
当我去雫家时，听到了像是争吵的声音。
看来是渚小姐和雫在后院里争论什么。
雫「为什么不可以！？」
渚「雫理解一下，我们家不适合养宠物。
如果是其他东西，不管是点心还是玩具我都可以买给你……」
雫「那些东西我一点都不想要！」
渚「雫……」
雫「我受够了！
我讨厌我们这么穷的家！」
雫「妈妈也一样，最讨厌你了！」
她的话虽然不是直接对我说的，但我还是感到胸口一阵痛。
也许在雫看来，我和父亲可能也是这样的吧。
之后，我只是默默地跟在愤怒地大步向前走的雫后面。
雫气得话都不怎么和我说。
かなた「快到傍晚了，我们不回去吗？」
雫「不用了。
我再也不回那个家了」
かなた「可这样你妈妈会担心的……」
雫「让妈妈自己去困扰就是了」
看来她是真的很生气。
但关心她的我也一样。
看着雫对渚小姐的怒气越积越深，我对父亲的怒气也开始重新燃起。
かなた「……是啊。
让大人们困扰去吧」
かなた「他们总是说一些任性的话，让我们这些孩子们为难」
雫「就是，就是」
かなた「我也不回去了」
雫「那我们就不回家了，一直在一起玩吧」
雫无忧无虑地提议道。
我也满怀自信地回答道。
かなた「雫，你真傻。
这可不是在玩」
雫「是这样吗？」
かなた「我想想，这种应该叫……」
我努力开动脑筋，试图找到一个听起来不错的表达。
不过毕竟还是个孩子。
かなた「对……
这叫做“私奔”」
我把“离家出走”和“私奔”的意思完全搞混了。
就这样，我和雫开始了名为“私奔”（本意上的离家出走）的冒险。
这样一来，连熟悉的街区也成了广阔世界的一部分。
手里拿着捡来的树枝，感觉自己已经是一名顶级冒险家了。
雫「已经傍晚了……」
かなた「是啊，傍晚了」
雫「我还没试过天黑后在外面走过呢」
かなた「害怕吗？」
雫「不，还有点小激动」
かなた「我也是。
感觉突然变得好有趣」
周围渐渐笼罩上一片薄墨色，整个城市似乎展现出了另一种面貌。
然而成功前往宠物店冒险的我们，几乎没有感到丝毫不安。
雫「那么，私奔……
要去哪里？」
かなた「嘛……
我也不是很懂，可能是非常远的地方吧」
雫「非常远的地方……」
我们两个试着想象。远方……美国？
法国这样的？
我这个孩子的脑海中已经开始了一场惊人的世界旅行。
雫「啊……！
那里怎么样！？」
展望台才不是“非常远的地方”……
我心里是这么想的。
但我们平时只在白天去过那里，结果我们就迷路了。
等注意到这点时，周围已被夜幕包围，新的一天降临，只能听到这寂静的世界中的虫鸣。……
等我们到达目的地时已经筋疲力尽了。
雫「哈啊……
真远啊」
かなた「超级远的……」
由于实在走不动了，我们直接就近瘫坐下来。
稍微平静下来后，我们开始有余力注意周围的情况。
かなた「不过……
这里真黑啊」
雫「虽然城市的灯光很亮，但这里周围什么都没有呢……」
かなた「而且很安静……」
只能听到树叶摇曳的声音。
雫「有点害怕呢……」
かなた「没，没事的，有我在」
雫「嗯……
如果有什么东西出现，你会保护我的吧」
かなた「放，放心吧」
其实我自己也害怕得不得了。
感觉就像是黑暗从周围向我们袭来了，仿佛随时有可能出现鬼魂，把我吓得不轻。
但作为一个男孩，我还是要保持一点男子气概……
かなた「哇啊啊啊！？」
かなた「……
肚子叫的声音吗？」
雫「肚子饿了……」
她一边小声说着，一边在口袋里翻找东西。
然后，她拿出了五颜六色的糖果。
かなた「那是什么？」
雫「欸嘿嘿……
这是水晶糖。
彼方也要吃吗？」
かなた「嗯……
那就来一点吧」
雫分给了我一些红色和绿色的水晶糖。
咀嚼时，它们发出嘎吱嘎吱的声音，味道很甜。
雫「好吃吗？」
かなた「嗯，很甜」
雫「对吧！
欸嘿嘿。
这是我帮忙做家务后妈妈给我的」
雫说这话的时候脸上还是笑着的，但下一刻她的眉头就皱了起来。雫「……妈妈」雫「……
呜呜，妈妈…………」
雫开始抽泣，我这个孩子只是默默地吃着水晶糖，不知道该说什么。……
就在那个时候。
雫「嘿呀……！」
かなた「突然吓我一跳……
怎么了？」
雫「刚，刚才……
你有没有听到什么声音？」
かなた「什么？」
雫「就是……
好像有人在哭的声音」
かなた「那当然是雫你在哭……」
雫「才没有，不是我……
像是有婴儿在哭的那种奇怪的声音……」
かなた「那……
那是什么……」
都是因为雫说些奇怪的话，搞得我也突然感到非常害怕。
我这边其实还好一点，雫已经因为恐惧死死抓住我的胳膊。
雫「那边……
声音是从那边传来的」
かなた「我，我知道了。
雫，别离开我……」
黒「我握着雫的手，向栅栏边走去。」
在黑暗中，我们看到了一个四方形的箱子，我的心脏都快要爆炸了。
但那里没有幽灵……
アテナ「喵……」
雫「这是…………
被丢弃的猫吗？」
原来是白猫。
而且里面有两只。
在铺了毯子的纸箱里，一只猫抬头看着这边，发出叫声。
但是，另一只………
雫「啊……？
 这只猫，摸了也不醒啊……」
かなた「可能是睡得很熟吧」
雫「好冷」
我不明白这意味着什么，出于好奇摸了摸猫。
かなた「这是什么啊，硬的」
雫「冷而且硬」
かなた「完全不醒」
从我口中说出的话一下就让我明白了。
かなた「那个…………
已经死了……」
雫「欸……？」
かなた「两只都很瘦。
肯定是因为没有食物……
饿死了」
雫「已经死了…………
那、那怎么可能……」
活着的那只猫用尾巴不耐烦地赶走落在它兄弟身上的苍蝇。
现在想来，附近既没有食盘也没有水。
经常有人在展望台非法倾倒旧杂志和家电产品，成了一个持续存在的问题。
在随意抛弃动物的人中，可能也有同样心态的人。
かなた「如果就这样的话，另一只也会……」雫「……
也会死吗？」
かなた「不知道，但……
可能吧」
说出这话时，其实心里已经明白了。
如果继续放着不管，它也会就这样死去。
面对即将熄灭的生命之火，我担心自己以任何形式与它扯上关系。
虽然都明白，但那时的我太弱，无法采取行动。雫「……不行」
但是雫却……
雫「不能让它就这么死了……」
雫站起来，目光坚定地说。
雫「我们得救这只猫！」
当我们走下展望台时，已经能在地平线附近看到一丝微光。
那时的我们认为自己已经是私奔过的人，而不仅仅进行了一次孩子的冒险。
雫「这只猫在发抖……」
かなた「可能是冷吧……」
虽然那是个从白天起就没降过温的热带夜。
但颤抖的小猫让我们的不安到了顶点。雫「……
能救活吧」
かなた「当然」
雫「嗯…………呜呜」
先开口说话的雫哭了起来。
雫「但是……
一定会被妈妈骂的……
呜呜、呜呜」
かなた「别哭啊，我也很害怕啊……！」
雫「但是……
呜呜，必须带走这只猫…………
不然这只也会死」
回家的话肯定会挨骂。
但如果不回家，就救不了小猫的命。
将两者放在幼小心灵的天平上权衡一二后雫还是选择了猫，她真的是个善良的孩子。
到家的时候，天已经完全亮了。
然后当我们从附近的掩体窥视雫家的情况时，我们都惊呆了。
警察官「我已经在运河那边打听过了，有目击者在傍晚之前见过。
我们会重点搜索那边」
渚「好的……
非常抱歉，那就拜托您了」
家门口停了很多警车。
许多穿着制服的警察在场，附近的人也聚集起来。
不管怎么想，这已经成了大事件……
我们被吓呆在原地一动不动。
警察官「啊嘞…？
　你们难道是……」
警察发现了藏在掩体里的我们。
就这样，我们的私奔戏就此落幕了。渚「……
真的很抱歉，给您添麻烦了」
渚小姐一直深深鞠躬，直到警车看不见了。
我和雫只能望着她的背影，一言不发。
然后，渚小姐缓缓转过身来。渚「……
彼方君」
かなた「是，是的……」
我紧张地摆着姿势站着原地，渚小姐却说出了令我意想不到的话。
渚「你爸爸一会儿就来接你」
かなた「父亲……」
渚「你爸爸……
一直在拼命找你」
かなた「欸？」
我本以为这不可能。
因为我觉得我和爸爸还在吵架期间。
渚「包括雫也一起，他中途放下工作，拼命去找你们」
渚「他真的是个好爸爸。
你门之后要好好道歉哦」
かなた「……好」
渚「还有，雫」
渚小姐看向雫。
雫只是紧闭着眼睛，抱紧了小猫。渚「……
那只小猫是？」雫「…………
那个，我捡的」
渚「我不是说过我们家不能养猫吗？」
雫「但是……
它被遗弃在展望台，看起来快死了」
雫「它的兄弟已经死了……
它失去了家人，太可怜了」渚「……是吗。
那就没法放任不管了」
说完，渚小姐叹了口气。
我和雫忐忑不安地抬头看着渚小姐。
她的脸上并没有长出我们想象中的恶魔角。
渚「你们……」
渚小姐……渚「…………
没事真的太好了」……
她的眼泪掉了下来。
かなた「哇……」
雫「妈，妈妈……」
当时她抱着我们的那份温暖我至今都还记得。
渚「你们能安全回来真是太好了」……
真的很温暖。
渚小姐的眼泪是那么温暖，也让我们不知如何是好。
雫「妈妈……
嘿咕咕，妈妈…………」
かなた「呜……呜呜」
雫「呜啊啊啊啊啊」
かなた「对不起，对不起……！」
渚「彼方君……
谢谢你保护雫」
渚「今后请你继续守护她……」
那一天，阿蒂娜成为了雫的家人。
那是一个阳光明媚的早晨。
也是我想珍藏起来的宝贵回忆。
无论发生什么，我都决定要记住那一天。
也许是因为这个原因。
我逐渐远去的听觉，清晰地听到了。
我珍贵的回忆变成了回声……
渚「“彼方君……
谢谢你保护雫”」……
月光好耀眼。
胸口堵住的东西突然消失了，让我舒服了许多。
我很快就明白了这种感觉是什么。
是吻在我嘴唇上，如渚小姐本人般温暖的感觉告诉了我。
雫「彼方！　彼方！」
かなた「……
咳咳咳！　咳咳…………咳！」
正当我试图回话时，剧烈的咳嗽打断了我……
雫「就这样把水吐出来吧」
かなた「咳咳咳！　咳咳……！」
一股腥臭的水随着咳嗽一起不断吐出。
かなた「咳、咳…………哈啊」
就这样来回几分钟后，我终于冷静下来了。
雫「彼方……
冷静下来了吗？」
かなた「啊，啊啊……」
雫「太好了……
这是我第一次做人工呼吸，我还担心如果做不好该怎么办……」
かなた「……啊啊」
看着脸色苍白的雫松了口气的样子……
活着的实感也涌入了我的身体。
かなた「……
原来如此。
我及时抓住了她」
雫「彼方……！
　太好了，太好了……！」
雫用手遮住扭曲的嘴角，反复点头。
かなた「那是我应该说的话……」
雫「你还不能起来哦」
かなた「不，我必须得起来……」
可能是因为喝了太多水，感觉身体很沉重。
但我还有事情要做。
雫「彼方……
你拿着划船桨干什么？」
かなた「……
要做什么？
 我要回岸上去」
雫「但你还需要多休息一会儿！」
かなた「我没时间休息」
现在就传达给她。
我带着这样的决心开始划桨，雫见状也放弃了，就地找了个地方坐下。然后。雫「……
对不起，彼方」
雫低声地说。
雫「其实，我一直都很害怕……
我能做一个永远不抱怨的孩子到什么时候呢？」
雫「如果我不能成为一个被大家依赖、什么都做得很好的孩子……
生病的妈妈可能就无法放心」
雫「因为妈妈患有无法治愈的病，所以我必须事事做得好，我必须坚强……」
雫「可我已经尽力做到这一点了……」
渚小姐和阿蒂娜……
都已不在这个世界上了。
雫「彼方……
抱歉，抱歉…………
我做了傻事让你担心了」
かなた「……
没关系的。
不用再说什么了」
仅仅一个夏天，她失去了所有家人。……
她的心又怎么可能不破碎。
かなた「……
可是啊，雫。
渚小姐曾这样对我说过」
かなた「不管生病与否……
父母都不会永远活着」
雫「妈妈……？」
我点了点头。
かなた「这是当然的。
因为所有生物都会走向死亡」
かなた「狗、猫、鸟、鱼、人……
一旦来到这个世界，就无法逃避死亡」
かなた「我和雫……
终有一天也会死。
但除非是谋杀，否则死亡不是任何人的错」
かなた「在寻找阿蒂娜的时候，雫曾问我“为什么生物会死”但这个问题回答不了」
かなた「怎样活下去，怎样迎接死亡……
这才是最重要的」
かなた「雫…………
希望你能理解……」雫「……………………是啊」
我用湿透的身体抱住了雫。
かなた「雫……！」
衣服冷而湿重……
但其中仍有温暖。
かなた「那么，雫，走吧」
雫「欸？
去哪里……」
我一边说着一边站了起来。
得益于水流，小船轻松地就靠岸了。
我向雫伸出了手。
かなた「别犹豫，先站起来」
雫「嗯……」
雫显得有些茫然，但还是拉着我的手站了起来。……
好，我之前丢下的布袋就在不远处。
雫「那，那个……彼方？」
かなた「听好了。
此刻朝阳应该已经报警了，警察也正在找雫」雫「……
这样啊。
我真是给大家添麻烦了」
かなた「不，雫。
给大家添麻烦什么的都无所谓」
雫「无所谓……」
かなた「那种事先不管，你还记不记得我们以前也有过类似的情况吗？」
雫「类似的情况…………」雫「……啊！」
看来雫也意识到了。
かなた「对。
就是我们小时候……」
雫「捡阿蒂娜的那个晚上……
私奔那天？」
雫和我互相看着对方。
尽管处于这样的情况，我们俩还是情不自禁地笑了出来。
かなた「警察很快也会来这里搜查的」
雫「到时候，我们就老实道歉吧……
就像那天妈妈做的那样」
かなた「不不不！
我们得躲开警察！」
雫「欸，欸欸！？」
雫惊讶地睁大了眼睛。
かなた「毕竟那天晚上只进行了一半就结束了，对吧」
雫「那、那难道是……」
看来雫也明白了。
毕竟是我从小一起长大的青梅。
かなた「这次要真正的私奔」
雫「和彼方一起的话……
一点都不害怕」
雫「哈啊啊…………
终于到了」
かなた「果然刚才游了那么久之后……
还是很累的啊」
雫「我记得小时候那次最后也很累……
这次也和那次一样累啊」
雫和我都让自己的肩膀松弛下来，终于呼吸的节奏平静了下来。雫「……
那么，私奔是指？」
かなた「啊，关于那个」
雫「难道说，要抛弃一切离开这座城市？」
雫「不过我……
只要和彼方在一起」
かなた「不不不，不是那样」
我急忙否定。
我想做的事另有所在。
雫「那你说的私奔……
是什么意思？」
かなた「在我解释之前，先有个东西要你看看」
我在她面前晃了晃那个布袋。
雫「从刚刚就在意那个……那个……
我似乎有点印象」
かなた「记得吧？
毕竟这是渚小姐给我的」
雫「果然。
那么里面装着的应该是……」
在雫说出答案之前，我就打开了布袋向她展示结果。……
这个时机没错吧，渚小姐。
雫「水晶糖！
　真怀念……
小时候，我经常从这里拿到我的奖励」
かなた「不，不止这些」
雫「欸？
　不仅这些是说……？」
かなた「在水晶糖里面摸摸看」
雫诧异地将手伸进水晶糖的里面。
雫「里面有什么东西……」
她将摸到的东西拿出来后，明显有些惊讶。
雫「这是……信？」
かなた「你知道这是谁写的吗？」
雫「欸？
　难道这是……」
かなた「你读读看」
雫慌忙地打开了信。
然后，眼睛也瞪大了。
雫「骗人的吧……」
她就像是看到什么难以置信的东西一样盯着信件。
但，这都是真的。
雫，你的母亲真的是一个很伟大的人……
かなた「……
我还没全部读过。
你能念给我听吗？」
雫没有回话，只是让自己的呼吸平稳下来。
然后，再次把目光投向了文字。雫「……致雫」
渚「致雫」
渚「对不起，一直以来让你受苦受累了。」
渚「我想，你从小在很多事情上就一直在忍耐自己。」
渚「可你从未有过半句怨言，总是带着笑容帮助妈妈，妈妈也在不知不觉间开始依赖你。」
渚「我真的真的很后悔，给雫增加了这么多负担。」
渚「所以，我本想向你说一声谢谢，最终却只留下了对不起。」
渚「也请你原谅我写下这样一封信。」
渚「当我躺在床上时，一想到你，我就无法静下心来」
渚「你从小就帮忙做家务，可你的心里又是怎么想的呢？」
渚「你会不会很想出去玩？
你会不会每天都很辛苦？
你每天都陪在妈妈身边，心里会不会很想去交朋友？」
渚「每当我想到这里的时候，我就打心底痛恨自己的病。」
渚「但是啊，雫，我这么说可能会很奇怪，也可能很自私，但妈妈真心觉得是那些日子拯救了自己。」
渚「即使病情让我痛苦不堪，但只要有雫在身边，我就能继续坚持下去；即使没钱让我整日发愁，我也想要让你品尝到美味的食物。」
渚「在各种事情上忍耐自己，吃那么多苦，即便如此，那些日子也是我珍视的每一天。」
渚「和你一起在花园里种菜的日子，没能顺利种出蔬菜的日子，尝试自制温室最终还是失败的日子，这些日子，所有的一切都是妈妈珍贵的宝物」
渚「说到珍贵的宝物，还有阿蒂娜。」
渚「在雫捡到那孩子的那天晚上，妈妈真的很担心。」
渚「是不是因为我不允许你养宠物，所以你才离家出走的？
你平时就没有任性过，为什么我不能在这件事上宽容一些呢？」
渚「我非常后悔，也想过要骂你，但看到你平安回家的时候，还是没忍住当场哭了出来。」
渚「听到你是为了救那只被抛弃的猫才回家的时候，妈妈哭得更厉害了」
渚「明明从小到大我让你受了那么多苦，为什么你还是成长为这么善良的孩子呢」
渚「看到你成长得如此出色，妈妈心里又是高兴又是难受，但我还是为你感到骄傲。」
渚「妈妈还有几个问题，想要问成长得如此出色的雫」
渚「收养阿蒂娜后，你理解生命的珍贵了吗？」
渚「和彼方成为好朋友后，你体会到爱人的喜悦了吗？」
渚「突然问这些问题可能会让你很为难，但妈妈非常在意这件事。」
渚「或许你早就已经察觉了，妈妈的病是无法治愈的。」
渚「妈妈可能无法陪你到你结婚生子的那一天。
彼方是个好孩子，他看到这封信后也许不会马上告诉你。」
渚「到那时妈妈可能已经不在你身边了。」
渚「为了不让你迷失自我，想再为你做一些母亲该做的事，所以我写下了这封信。」
渚「当你还在妈妈肚子里的时候，妈妈每天都会去教堂祈祷。」
渚「因为妈妈的病很严重，所以为了确保即将到来的你能健康出生，妈妈从没停止向神明祈祷。」
渚「我不在乎自己的身体会如何，妈妈只希望你能健康。」
渚「所以当你出生时，所有人都非常高兴。
你的爸爸、奶奶、朝阳，大家。」
渚「虽然现在爸爸和奶奶已经不在了，但大家真的都很幸福。」
渚「这份幸福是你带给我们的。」
渚「是你为我们贫穷又艰苦的生活带来了温柔的雨。」
渚「所以我给你取名为『雫』。」
渚「温柔又清新的感觉，非常像你，对吧？」
渚「妈妈想再拜托雫的最后一件事。」
渚「妈妈希望你不要忘记，你是在众人期盼中诞生的。」
渚「大家都因为你的到来变得更加幸福，请你一定不要忘记这点。」
渚「没事的，你的未来一定会一片光明的。」
渚「虽然我还有很多很多话想对你说，但就到这里结束吧。」
渚「愿你的未来可以继续被生命的珍贵以及爱人的喜悦所滋润……」
渚「母亲」
渚「附言………………
对不起，我不能继续陪着你了……还有……
谢谢你。」
一滴水珠落在了信上，又弹走了。
那是即使渚小姐去世了，雫也一直隐藏着的东西。
雫「妈妈…………妈妈……」
雫「妈妈…………妈妈………………」
かなた「哭出来吧」
かなた「渚小姐也……
一定会为雫能哭出来而感到高兴的」
雫「嗯……嗯嗯…………嗯…………」
雫「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………」
雫「妈妈…………
妈妈啊啊啊啊啊………………………………」
雫「呜啊啊啊啊啊啊啊啊…………………」
雫放声哭了出来，就像一个孩子。
落下的泪水如同雨一般，打湿了手里的信从很久很久以前起，不肯示弱的雫积攒至今的所有委屈。
在此刻……
全部转变成了大颗大颗的泪珠……
雫「呜呜……妈妈……呜呜…………」
我等雫平静下来后，再次拿起了布袋。
かなた「这个水晶糖的袋子……
是渚小姐托付给我的」
かなた「那时候，她拜托了我一件事」
雫「嗯嗯……妈……妈妈……
拜托彼方……？」
かなた「啊啊……
渚小姐让我」
かなた「好好照顾雫」
我不能让这份心意白费。
不管怎么说，我都想要继续保护雫。
雫「彼方……
那你接受了吗……？」
かなた「当然了。
其实就算渚小姐不拜托我，我也会保护雫的」
雫「因为我们已经是恋人了……」
かなた「不是的。
即使我们没有在一起，就算还是以前那样的关系，我也一样会保护你的」
かなた「因为我们在成为恋人之前就一直是青梅竹马了」雫「…………彼方……」
かなた「可话是这么说，但空口无凭，不足为据」
かなた「所以为了证明这点，我才带你来这里」
这里是我们两个人小时候的冒险终点。
所以如果要重新开始，也只有选择这里。
かなた「让我们重新出发吧，雫」
かなた「成为不一样的我们，重新来过」
かなた「而这，就是我们的私奔」
雫「这就是……
我们的私奔？」
かなた「实际上，小时候我在词典里查过“私奔”这个词」
かなた「上面写着，未经结婚许可的两人逃往他地的意思」
かなた「所以逃离过去的束缚，两个人一起重新出发也应该算是私奔……
为什么你要笑啊？」雫「……
因为，你这有点太牵强了」
かなた「嘛，确实是有点牵强」
雫「可能不只是有点……」
かなた「没关系。
无论如何我想传达给你的话你都明白了吧」
雫「嗯…………
欸嘿嘿」
雫微微一笑。
かなた「雫……
闭上眼睛」
雫「彼方？」
雫闭上眼睛后我抱住了她的头，感受着她的心跳。
她也将她那张哭花了的脸埋进我的胸口。雫「……
好温暖」
かなた「让我这样抱一会儿」
就一会儿……
让我多感受感受你的存在……
远方的天空泛起了鱼肚白，地平线也在不知不觉间染上了橘红色。雫「……
带我离开这里吧」
かなた「不害怕吗？」
雫「不，我感到很兴奋」
雫「只要和彼方在一起，我就觉得一切都可以重新开始」
かなた「听你这么说我就放心了」
渚小姐……
我要带雫离开。
带她离开被束缚的过去，迈向光明的未来。
带她离开依赖别人的幸福论，走向由自己创造的幸福论。
雫「不知道现在外面怎么样了。
大家肯定都在找我，很担心吧」
かなた「是啊，也是时候回去了」
雫「如果我们就这样手牵着手走回去，会不会被骂呢？」
かなた「到时候我会保护你的，雫」
雫「就像那天我们带阿蒂娜回家的那样」
かなた「不过今天要带回家的不是猫，而是人」
雫「欸嘿嘿……」
雫笑了。
我紧紧握住雫的手。
雫紧紧回握我的手。
光芒劈开了天空。
从水平线探出头的太阳，微微冒出红晕。
雫「好耀眼啊」
雫眯起眼睛。
璀璨的太阳和不再哭泣的雫。
与过去告别，向未来进发。
我和雫一起的话，一定能顺利走到终点。
怀揣这样的愿望，我们从展望台迈出了新的一步。
かなた「朝阳真美啊」
雫「又是夏目漱石？」
かなた「不，这次是我的原创」
雫「嘿，彼方你会怎么翻译『Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ』呢？」
かなた「一起回家吧」
かなた「……
这样，会不会不太好」
雫「不会……」雫「………………
一起回家吧」
雫「别这样，不要哭那么伤心。
看得我都要跟着哭了」
雫周围围满了许多同学，很是热闹。
嘛，说是围满了但也是平时常有的事，不过今天的情形有些不同。
歩夢「彼方，你在发什么呆啊」
かなた「不，只是想到学校生活今天就结束了，有点感慨」
歩夢「什么啊，就因为这个事至于你脸色这么苦吗」
心音「毕业了也不是不能见面，只要想见还是能见面的，今后保持联系就好了嘛」
かなた「不是，你还没毕业吧？」
话说，你怎么这么自然而然地出现在这里。
心音「顺便说一下，我们家接下来要举行毕业典礼的庆祝活动……
当然，前辈您也会参加吧」
歩夢「看起来会聚集不少人。
就算是你这种在班里没什么朋友的人，也能借此机会融入进去吧」
かなた「就算现在提这种建议我还是很为难的」
心音「结衣也说她会来，你怎么办？」
かなた「当然是参加咯。
会费多少？」
歩夢「2000日元。
如果你没有的话，我可以先借给你，利息一成」
かなた「你打算毕业后从事高利贷了吗？恭喜」……
等等，就2000日元吗？
虽然想节省开支……
但今天可以破例一下。
心音「谢谢啦！」……
举办聚会应该不是为了表现出商业头脑吧。
歩夢「好，那我们差不多该召集大家了」
かなた「啊啊……
不好意思，你们先开始吧。
我稍后晚点到」
心音「你有什么事情吗？」
かなた「有点小事」
かなた「喂。雫」
我呼喊雫的名字。
雫注意到了，然后在胸前轻轻挥了挥手。
雫「对不起，等会儿再见」
她向周围人道歉，然后从人群中溜了出来。
歩夢「怎么，你说的事情是约会吗？」
心音「在庆祝会上，你们完全可以放肆地亲热啊」……
我们当然没有那么不懂节制。
雫「我们差不多该走了？」
かなた「啊啊。
办完事之后有……」
雫「是庆祝会吧。
刚才朋友告诉我了」
かなた「参加吗……」
雫「当然要参加了」
かなた「那我们准备回去一下……」
雫「我已经准备好了。
这是你的书包」
雫将包递给了我心音「真是个称职的媳妇啊」
かなた「差不多吧」
歩夢「还真是不害羞，直接大大方方地说出来了啊」
心音「真怀念你们在沙滩排球比赛上的青涩啊」
歩夢「感觉就像已经结婚第二年了。
离倦怠期还很远，正享受甜蜜生活的阶段」
心音「看不出和真正的夫妇有什么区别啊，是因为一起生活久了吗？」
我和雫对视一眼。
雫「怎么办？
他们说我们像夫妇诶」
かなた「现在被这么说，真有些心情复杂啊……」
歩夢「你们两个在偷偷摸摸说什么呢？」
雫「没，没有……
没说什么，啊哈哈哈……」
心音「你那笑得明显就是有什么事。
有烦恼的话，不如和我这个可靠的后辈聊聊吧」
雫「欸，那个……
下次再找你吧」
かなた「那我们有点事先走一步」
歩夢「噢，我等你们」
かなた「……呼……
危险啊」
雫「差点就被追问了」
かなた「唉，反正不管哪位……
之后都会跟他们说清的」
雫「但是，我们有我们的先后顺序」
かなた「唯有这个绝对不能让步」
我有些话是想对重要的人说的。
而且要在最期待这个未来的人面前说出来。
西洋墓地「轻柔的风吹动草丛，带来了泥土的气息。」
我们站在两座墓碑前。雫「……
嗯，这样就干净多了，妈妈」
かなた「雫，手绢」
雫「谢谢，彼方」
我将从妹妹们那里得到的黄色手帕借给了雫。
自从那个夏天和遥分别后，再也没见过她了。
虽然经过多次洗涤有些磨损了，但它仍然是我的宝贝。
雫「那么，我再从头开始向妈妈报告」
雫蹲在墓前。
大的墓碑下面埋葬的是渚小姐，小的一边是阿蒂娜。
雫「多亏了您，我顺利毕业了」
雫「没有发生太大的事情，也没有觉得无聊……
我可以自信地说，我过得很快乐」
雫「我接下来就要去参加庆祝会了，那里一定也会有很多开心的事」
雫「所以，我每天都充满期待地生活着」
雫此刻说出的话里没有丝毫问题。
如今，她也能向朝阳、心音以及结衣展示真实的自己。
刚开始的时候还有些忐忑不安，但慢慢就习惯了……
雫「因此，我又向结衣提出了任性的要求」
雫「因为要做的事情堆积如山了，所以我让她帮忙分担了一些教堂的工作……
嘿嘿，结衣真是个好孩子」
雫「但是很奇妙啊……
比起过去一个人硬撑，现在的我反而做得更好」
当她学会依靠他人后，她的领导力反而提高了。
雫现在变得越来越出色了。
以至于我这个想要保护她的人，反而因为她不再那么需要保护而感到有些失落。
雫「真的，每天都是在众人的帮助下度过」
雫「连教堂的兼职工作也都是托了彼方和朝阳的福才开始的」
雫「但这样的日子，我真的很享受」
雫「我认为这一切都是因为妈妈留下那封信，我才能注意到这些地方」
雫「谢谢你，妈妈」
雫露出一个温柔的微笑。
雫「那么轮到彼方了」……
终，终于到我了吗？
かなた「……
渚小姐，我也有一件事要报告给您」
晴朗的天空，真的很适合要向您报告重要事情的今天。
かなた「我想在这里向雫提出一个重要的承诺」
かなた「之前……
在沙滩排球比赛的时候，我还没有足够的决心，最后也不了了之了」
かなた「这次我要真心实意地说出来，希望渚小姐和阿蒂娜能在旁边见证」
向她们发表完自己的宣言后，我和雫看向对方。
雫温柔地微笑着，直视我的眼睛。……
果然需要勇气啊。
但我已经决定了。
虽然当时是以玩笑的方式说出来的，但渚小姐也一直在期待这一天。没错……
正是渚小姐提出的计划B！
かなた「雫，请听我说」
我在雫面前单膝跪了下来。
然后，握住了雫的手。
雫「这个……
是用野草做的戒指吗」
かなた「现在我只能给你这个，但我保证将来一定会用自己的能力给你买一个漂亮的戒指」
我深吸一口气。
这次不再像沙滩排球比赛时那样仓促。
而是充满感情的爱的进攻。
かなた「我会让你幸福一辈子」
かなた「和我结婚吧，雫」……紧张。
雫伸手到方便戴戒指的角度。雫「……
我愿意」
雫「让我们一起……
追求幸福吧！」
胸口暖洋洋的。
与此同时，我找到了幸福的哲学答案。
幸福，不是依赖于别人。
幸福，是与别人共存。
かなた「我们的婚礼就在我们的教堂举行」
雫「那样的话，从这里也能看到」
かなた「是啊，渚小姐和阿蒂娜会守护我们的」
为今后的我们，为我们的新生活，献上祝福。
雫「那么，接下来轮到我给出惊喜」
かなた「诶？
我们计划里有这个吗？」
雫「如果我说出来就不是惊喜了不是吗？」
嘛，说的也是。
雫「彼方，闭上眼睛」
かなた「啊，啊啊……」
雫「因为今天彼方你表现很好，我也要送你一个礼物」
かなた「诶？
难道是……」……吻？
衣服摩擦的声音！？
莫非是……
莫非是……
不对不对，这可是在渚小姐面前啊。
雫「好了！
可以睁眼了！」……
呜哇，我开始紧张起来了。
雫「给，奖励！」
かなた「啊……」
像五彩缤纷的宝石一样。
仿佛是夜空中流动的星星般的雫。而且……
还戴上了渚小姐的头纱。
雫「欸嘿嘿……
我有很多“谢谢”想对彼方说」
雫「彼方，谢谢你一直以来的支持」
雫「谢谢你，从小到大每当我无能为力的时候，你都会在我的身边帮助我」
雫「谢谢你一直给我带来欢乐」
雫「谢谢你愿意在我犯错时为我生气」
雫「谢谢你愿意拯救我」
雫「谢谢你能喜欢上我」
雫「谢谢你让我喜欢上你……」……啊啊。
多么幸福啊……
かなた「……
一起迈向幸福吧，雫」
雫「嗯……
要现在更幸福」
かなた「让我们互相信任，一起生活下去吧」
雫「嗯，要比现在更加更加幸福」
かなた「未来的日子会比现在更光明」
雫「嗯。
那个愿望一定会实现的」
然后雫笑着说道。
虽然没有根据，但也不是虚张声势。
那只是我们的希望。
雫「一定会顺利的」
雫「如果是我们的话，绝对没问题的」
歩夢「哈哈，暑假开始啦！
　摆脱名为学校的桎梏，我们的自由从现在正式开始，啊啊，多么美妙的暑假……」
步梦宛如身处戏剧舞台上一样，滔滔不绝地诉说着。
歩夢「和在海边嬉戏的女孩子们共度的美妙时光……
两个人的关系更加深入，最终成为一段精彩的夏日冒险……」
他的心情比平时都还要兴奋。
暑假的解放感竟然这样毁掉一个人啊……
歩夢「蔚蓝的天空，高耸的云彩……
然后还有那些比云彩更白更美的女孩子……欸？」
步梦被拍了拍肩膀并转过头时，发现班主任站在了他身后……
歩夢「咿呀！
　别这样……！
　我的，我的青春啊啊啊……」
他被揪着耳朵拉走了……
估计今天是再也见不到他了吧。
はるか「呼啊……啊嘞？
　我好像听到了步梦君的声音……」
遥边打着哈欠边环顾四周，看样子直到刚才都还在睡觉。
かなた「被老师带走了，已经不在这里了」
はるか「是这样啊……咕……」
かなた「都已经结束了，别再睡了」
はるか「呼啊……？　嗯……
是这样嘛？」
一脸疑惑地歪着头的遥，眼睛都还没睁开。
麻烦了啊……
我接下来还有事情要做，就这样让她回去心里实在没底啊……
或者说心里非常不安。
雫「遥，怎么了吗？」
かなた「没……
她好像又睡着了，看上去还在半梦半醒的，我不放心让她自己一个人回去……
但我待会还要去赴约」
雫「那就让我带她回去吧，遥，一起回家吧」
はるか「嗯，回家」
遥慢吞吞地站起来……
真的没问题吗？
かなた「我们约好在校门口碰面，我和你们同路到那里吧，如果这样还不行，等到那边我打声招呼后再一起回去吧」
雫「嗯，了解」
はるか「嗯……呼啊……」
我们带上边揉睡眼边走的遥，一起往校门口走去。
かなた「啊嘞？」
我们到了校门口，却没看到见面对象的身影。
莫非在今天值日吗？
我歪着头再次寻视周围。
雫「怎么了？」
かなた「没事，人好像还没到……」
雫「那样的话该怎么办啊？
　遥似乎清醒些了……」
はるか「没事的……
就算没有彼方，我自己也能回家」
かなた「这样？　那就」
はるか「啊。彼方」
かなた「嗯？
　怎么了！？」
心音「猜猜我是谁」
かなた「我话说在前面，你并没有微妙到让我感到惊喜，也没有好好遮住我的眼睛……心音」
心音「学长太过分了，那是绝对不能说的……
它就像刀子一样刺入了我的心里！！！」
かなた「是吗？」
心音「呜呜呜呜。
遥啊啊……
我好惨我好惨……」
はるか「乖乖……
心音是好孩子……
彼方是坏孩子」
心音撒娇似地投入遥的怀抱，而遥则温柔地摸着心音的头。
从这个角度来看，遥看起来像是心音的姐姐，真是不可思议啊……
かなた「呼……
好了，好了。
心音，对不起，我不是故意的，你能原谅我吗？」
心音「那就取决于学长的心意了……咕咕」
かなた「包括这点在内我都明白了……
哈啊，我会在灵感之旅的途中思考的，这样可以了吧？」
心音「当然没问题」
心音突然就爽朗的笑了起来。
嘛，预料之内……
雫「彼方，灵感之旅是什么？」
心音「关于这一点……」
かなた「好像是属于心音自己的“寻找快乐游戏”（出自《爱少女波丽安娜物语》），虽然我也不太明白是什么，但还是答应了陪她一起」
心音「学长，总感觉很敷衍啊」
かなた「因为我就是不太懂啊，这也没办法吧」
はるか「……
听起来很有趣，我也能一起去吗？」
心音「欸，那个……」
看来心音有些为难说不出口。
かなた「遥，不好意思，要不今天就别来了吧？
 这件事似乎对心音很重要，人多起来的话可能会给心音添麻烦」
はるか「啊……嗯……」
かなた「作为补偿，下次我们一起去海边，怎么样？」
はるか「海？……
嗯，我想去……
所以今天我就忍住不去了」
遥的未来清单里，好像确实有这一项。
かなた「那就这么决定了，雫，抱歉，可以帮我照顾一下遥吗？
 虽然我觉得她自己一个人也没问题的……
但以防万一」
雫「嗯，我知道了。
遥，我们回家吧」
はるか「嗯……回家」
雫「那拜拜了，彼方，心音酱」
はるか「拜拜……
彼方，心音」
遥点了点头后就走了，接着雫也跟着一起走了。
かなた「那么……
我们也走吧……
话说心音，我们是要去哪里？」
这个嘛。
既然没有决定好目的地，那就先去市区里看看吧かなた「喂喂，这样真的没问题嘛？」
心音「嘻嘻嘻，这样不是更方便官人您决定心意嘛？」
说着，她用食指和拇指比了个心形。
かなた「哈啊……
精明过头啦。
嘛，算了，既然是我说要陪心音，那我就任你驱使了」
说完，我轻轻地把手放在心音的头上。
心音「啊……」
かなた「嗯？
　怎么了？」
心音「没……没事！
　走，走吧！」
跑在前面的心音向我招着手，似乎在催促我跟上。
心音「学长，快点，快点走吧」
かなた「暑假才刚刚开始啊，我们还有时间的，慢慢来」
我一边说着一边慢步走起来 。
心音「和学长两个人坐电车还是第一次呐」
かなた「现在想想，确实是，平时总是和大家们在一起啊」
平时坐电车已经习以为常了，但这确实是第一次就我们两个人坐……
心音「感觉就像是独属于两个人的旅行呢」
かなた「这样吗？
不就是平时常坐的电车吗？」
心音「感觉超不一样的，即使是平常坐的电车，也像999那样特别（指的是日本漫画《银河铁道999》）让我们去仙女座吧」
かなた「不，我可不想去那么远的地方……」
心音「只是比喻啦。
啊真是的，学长，稍微配合一下嘛」
かなた「不，我觉得还是想些稍微现实点的事比较好吧，比如说排一号什么的（排一号：指的是交通运输中的第一节车头）」
心音「那不就是『ささら電車』嘛！？
　我只在试运行的时候看到过，说到底能有多少人知道这个啊！
（ささら電車：是指一种除雪的电车）」
かなた「心音倒是对除雪车什么的挺了解的」
心音「因为有时候试运行会路过商业街附近……
不过至少也要做成能载客的吧！」
かなた「喔……
下次再继续吧。
该做好下车准备了」
心音「唔。
学长，好过分！！！」
我无视了心音的话，做好下车准备。
既然都到这里了，索性等心音换好便服，再一起回到了运河两岸。
かなた「那……
接下来，该干什么？」
心音「没什么特别的计划……
随便逛逛吧」
かなた「喂喂。
这样就行了嘛，这附近经常来的吧？」
心音「灵感什么的其实就是靠直觉啦……
情况不同，所得到的灵感也会不同。
而且选择来这里也是优先考虑了学长的灵感的结果了……」
心音得意地笑了笑。
かなた「是是是。
我知道了……虽说……」
我看了看四周，等着灵感的到来。
心音「学长，怎么样？
　有好主意了嘛？」
心音带着恶作剧般的笑容问道。
也不能到西斯兰特去请客……
西斯兰特？
　对了，那么就反其道而行之吧。
かなた「嗯，决定好了，走吧」
心音「哦？
决定好了嘛，就让我来见识见识官人想出的坏点子吧」
かなた「等到了再说，真要说，这个点子应该十分前卫」
我苦笑着开始带路。
心音「这是怎么回事啊？」
脸颊气鼓鼓的心音坐在我面前。
这也很正常。
因为我们正坐在运河两岸边上的露天咖啡馆的座位上。
かなた「不要再气鼓鼓的啦」
心音「居然把西斯兰特的招牌女服务员带到这种地方来，还偏偏选了离得很近的咖啡店……
这是什么意思！」
かなた「就算我说带你这位招牌服务员去西斯兰特请客也没什么意义吧？
　我想既然这样，不如去竞争对手的店里做个探查」
心音「探查？」
かなた「对，探查，如果可以收集到有用情报的话，说不定可以在西斯兰特里派上用场吧？」
心音「原来如此……确实。
学长，眼光真敏锐啊，被你抢先一步」
心音终于是笑了。
我在内心偷偷叹了口气，脸上摆出笑容转过身去。
かなた「那么，点些你喜欢吃的吧，不过……
只能点一个啊」
为了保险起见我还是事先提醒一下。
要是点得太多，我的钱包可就要发愁了。
心音「我知道的，就算是我，也不会给学长的钱包来一次沉重打击的」
心音一边说着，一边开心地来回翻着菜单，时不时发出『吼……』
或者是『嗯嗯』
的声音。然后……
心音「决定好了」
かなた「这样，那么……
打扰一下」
我举起手，很快就有服务员过来。
ウェイトレス「您要点什么？」
かなた「我要一份冰咖啡」
心音「服务员姐姐，请给我来这个」
心音指着菜单里开始点餐，从我的位置看不到她点了什么。
ウェイトレス「谢谢客人们的点单，请稍等片刻」
服务员微笑着背过身回去了。
心音看着她的背影，赞赏地点了点头。
已经进入到探查模式的心音眼里，店里的每一件事情似乎都能作为参考资料。
在等待上菜的期间，心音四处张望观察着店里。
ウェイトレス「不好意思让您久等了，这是您点的『不可思议冰淇淋」
かなた「什！？」
看到服务员端来的庞然大物，我不禁惊叫了出来。
心音「哇，太棒了！！！
　还真是不可思议啊！！！！！！！」
心音两眼发光地盯着这巨大的冰淇淋。
周围的顾客也偷偷看着我们的桌子窃窃私语。……
也不怪他们会这样。
摆在心音面前是一份巨大到足以遮住她的脸的超大冰淇淋。
かなた「好，好大……」
心音「这么大也还只是一份哦」
心音满脸笑意地说道。
かなた「这个……
要多少钱？」
かなた「…………
真的假的？」
心音「啊。
当然，这是一人份，毕竟怎么也不可能点两人份的吧」
ウェイトレス「是的。
不过，这是在一小时内没有吃完的情况。
如果你们能在1小时内把这个冰淇淋吃完的话，我们会反过来会赠送你们1万日元作为礼物」
かなた「咕！？
　没、没有退路了吗……」
1万日元对于我的钱包绝对是一记沉重打击。
ウェイトレス「那么……
开始吧！
　Ready……」
かなた「绝对要吃完啊」
心音「是！」
于是，60分钟定胜负的大胃王比赛开始了。
战况激烈的1小时很快就过去了……
心音「呼啊啊啊，肚子好胀啊」
かなた「嗝……
居然吃完了……
我，我尽力了……我……
好厉害……嗝」
我捂着嘴，倒在桌子上……
真是的……
这可真是吓惨了……
虽然说钱包没受到伤害……
不如说，反而钱多了1万日元。
代价是，我本人留下了严重创伤。
又甜又凉的冰淇淋彻底毁了我的味觉。
估计现在无论吃什么都只能感觉到同一种味道。
身体完全冷透了，浑身起鸡皮疙瘩，寒气还持续从腹部中心往外扩散。
心音应该吃得比我多得多，可她却摸着肚子，一脸好笑地看着我。
那副小小的身躯，究竟把所有的冰淇淋藏到了哪里？
かなた「真是……嗝……
真是淡定啊……唔哈……
我感觉自己都快死了……哈啊」
心音「那是因为我是女孩子啦，甜食都放在别的胃里面的！」
かなた「别的胃是……
管他别的还是什么的，你不就只吃了这个吗？」
心音「你细究这些小细节就输了，就是放在别的胃啦！」
“别的”是不在这个世界上的意思吗？
かなた「算了……
总之让我休息一下……嗝嗝」
心音「没事的，慢慢来就可以了……欸？」
心音「那个是什么来着，　学长不知道吗？」
かなた「那个也只有神才知道了吧，所以到底在想什么？」
心音「啊，那个的话……
是这个哦。
看，我现在脑海中冒出来一个想法……
就是这个！」
かなた「我要怎么知道！
　能不能给我点人能听得懂的提示」
心音「……
那个，怎么说呢。
学长，你不会有超能力吧？
　这种情况，你最好老实交代然后使出你的能力」
かなた「别依赖别人，自己想好再说出来」
心音「唔，学长真的太欺负人了。那个……嗯嗯……
我知道了，是龙！！！」
かなた「哈？　龙？」
心音「是啊，就是龙，龙，龙！
　是龙糖果！」
かなた「龙糖果那又是什么……？」
我知道糖果的全垒打王，但那个不是龙是巨人吧？
（糖果的全垒打王说的是现在日本的糖果点心店龟屋万年堂的创始人）心音「似曾相识的感觉，那个……
很像龙……
那个，怎么说呢……那个」
是说像龙的形状吗？
我只看过用姜糖做的那种。
心音「就是那个圆的！
　圆圆的龙！
　那个是什么来着？
呜呜，我想不起来了」
心音抱着头翻来覆去想不起来。
不过，圆圆的龙到底是什么？
かなた「稍微冷静点吧，除了圆形还有其他特征吗？」
心音「特征……
特征的话……光滑……馒头！」
かなた「不对，那是螃蟹的名字。
还有别再玩联想游戏了，会停不下来的。
而且馒头和龙扯不到一起吧？」
（此处螃蟹的名字指的是一种形似馒头被命名滑滑馒头蟹（日名））」
心音「啊呜……
明明已经到这一步了……
还是没想出来」
かなた「这样。
那么这是某个提示的线索吧？」
心音「大概是吧……
不对，绝对是这样」
かなた「这样」
不过以我对糖果以及点心的了解，凭这种提示根本找不到最终答案。
心音「啊呜呜……
还是想不起来啊」
かなた「想不起来的话，就先冷静一下吧。
我回家之后也试着查一查。
心音也等冷静下来后再想想看」
心音「好……
就这样做吧」
心音点了点头，结果在我恢复行动力之前的这段时间，心音依旧持续烦恼着。
心音「我喜欢海！」
はるか「……欢海」
心音「遥，不要在这个地方偷懒。
再来一次！　准备……
我喜欢海！！！！！！！」
はるか「我喜欢海」
心音「声音太小了，再来一次！！！
我果然很喜……
呃咕呜呜呜」
かなた「吵死了……」
心音「咕呜呜呜……咕唔……
嗯嗯嗯！？」
我捂住心音的嘴让她安静下来。
かなた「遥，不可以跟着心音学坏，基本上这家伙做的事情都不值得去学习」
はるか「不值得去学习……？」
心音「咕……呜呜……
咕呜呜！！！！！！！」
虽然似乎在抗议什么，但我还是决定继续说下去。
かなた「一般情况下，无论在哪里都不要大喊大叫，懂了吗？」
はるか「……嗯」
かなた「心音也懂了吗？」
心音「嗯嗯」
看到心音点了点头后，我缓缓松开手。
心音「但是，我还是无法抑制我对海的喜爱！啊啊……」
かなた「心・音！！！！！！！！！！」
心音「开，开玩笑的啦。学长……」
心音转身跑到了遥的背后。
心音「那么……
遥我们出发吧！
　在海边健健康康地玩耍！」
说完，心音拉着遥的手向海边跑去。
かなた「心音，别给周围的人添麻烦啊！」
心音「我知道了！」
かなた「哈啊……
真是完全信不过啊……」
我望着两人远去的身影，回到了遮阳伞下。
以便万一那两个人有什么事情……
我也能随时赶过去。
はるか「嘿呀！？」
かなた「遥！？」
はるか「脚底……
痒痒的」
心音「啊哈，沙子被海浪冲走，感觉痒痒的」
かなた「呼……
原来是这样」
我叹了口气，又回到了刚刚半抬腰的状态。
我这是不是有点保护过度了呢？
　我一边这么想着，一边苦笑着。
等我将视线再次移向她们两人的时候，她们已经开始在水中互相泼水玩。
那样暂时应该不会有什么大问题吧。但……
心音的灵感之旅到底是出于什么目的呢？
现在的情报还是太少了，但即使是想了也想不明白……
不过她现在看上去还是很依赖我的，说不定哪一天就会告诉我了吧。首先……
是龙糖果吧？
　先调查一下吧……
かなた「哇啊！？」
突然眼前被黑暗笼罩，吓得我大叫一声。
心音「猜猜我是谁！？」
かなた「我说啊……
会做这种事的只有你一个人吧……心音」
心音「可惜！
　正确的答案是遥！」
かなた「喂……
捂住眼睛的人和发出声音的人不是同一个是不是有点犯规啊？」
心音「不过，错了就是错了，学长，一起来玩吧！」
かなた「我还是算了吧，你们两个玩去吧」
心音「不行哦，这是回答错误的惩罚」
心音一边说着，一边挽着我的胳膊。
はるか「彼方……
也一起来」
遥从我的后面抱住了我。
かなた「不是……
我得在这里看着行李」
はるか「彼方一起……」
遥更加用力地抱住我，有个柔软的东西压到我的背了。
心音「学长，遥都这么说了，一起来玩吧」
心音也更加用力地挽着我的胳膊。于是……
柔软的胸部……胸部……胸部……
根本没有。
コミカルさが残る場合「就像是平静的海面一样，平坦到令人悲伤的胸部压在我的胳膊上。」心音……
可怜的家伙……不对？这是……
等我察觉到时，脸已经开始微微发烫了。
虽然心音的胸部确实不像搓衣板那样有明显的凹凸感，但还是有那么一点……
真的就是一点……
的柔软。
没错，能让人预感到未来也会有所发育的轻微柔软感……
再加上我们身上的布料极少……
不仅是胸部，一碰到全身的柔软且温暖的部分……
意识便会迅速集中到接触的地方。
紧接着，此前从未注意到的女孩子特有的甜美气息也搔弄着我的鼻腔……
かなた「那，那个啊……
你们两个……
算我求你们了能不能停下来？」
为了让渐渐发热的下面冷静下来，我开始心中默念数字。但是……
心音「怎么了？　啊……
哈哈啊」
かなた「怎，怎么了？」
虽然我尽可能装出很平静的样子，但声音还是有些颤抖。咕……
再这样下去我就要完全败北了。
心音「莫非……
被我和遥紧紧抱住让你有感觉了吗？
　你的脸变得很红了哦」
进入恶作剧模式的心音，更加用力地把胸部往我的胳膊上贴。
不是啊心音……
这个战术是不是搞错了啊！
没错，不要用那么单薄的胸来压反而会更显柔软……
不对，我什么时候变成步梦了！？
心音「遥也应该更撒娇一点才对。
再贴紧一些试试」
はるか「这样？」
唔咕咕。
比心音还要大的胸部以更强的力度贴着我的背。
糟，糟糕了……
我的下半身开始充血……
自发地开始变大。不……
不行啊！
　别站起来啊！！！
心音「学长……
怎么样？
　舒服吗？
　很舒服吧。
遥，试着晃动你的身体」
はるか「这样？
　彼方，这样……
舒服吗？」
两个人都晃着自己的身体，进一步加强刺激。
虽然反复说自己不能这样……
但感受到两人施加的刺激感，我的那个变得愈发坚挺……
かなた「好了好了。
我知道了，我投降我投降！
　我一会儿会和你们玩的……
求你们了……
可以先过去等我吗！？」
我一副快哭出来的表情，向这两个人举了白旗。
心音「好的哦。学长……
冷静下来后，请马上过来哦。
遥，那么我们先走吧」
はるか「彼方……
为什么你不现在和我们一起来呢？」
心音「男孩子有属于他们自己的事情啦。
呐，遥，走啊走吧」
心音牵着遥的手，再次往海的方向走去。
目送远去的二人的我，在我的那个东西平息前，一直这样数着数……
心音「学长，迟到了！」
かなた「哈啊，哈啊……
抱，抱歉。因为……有……有点……
事情要做……
哈啊，哈啊啊……嗯」
心音「可迟到了就是迟到了哦」
かなた「话说回来了……
约好碰面的地方在西斯兰特前，心音怎么可能会迟到啊？」
心音「哼哼哼。
终于是发现了那个秘密了呢！
　既然秘密被你知道了……」
かなた「不是，我从一开始就知道了」
心音「真是的，学长……
你真是一点都不会开玩笑啊」
她撅起嘴唇，脸颊鼓了起来。
かなた「好了好了走吧，在这里也是浪费时间吧？」
心音「哼哼……
学，学长，居然强制让我做鬼脸，太过分了。
怎么说我也是个女孩子啊」
鼓着的脸颊消失了，但依然板着脸抱怨着。
かなた「哈啊……
我知道了。
待会儿我会请你吃好吃的，原谅我吧。
比起这个还是快点出发吧？」
心音「是啊！
　今天的灵感之旅出发！」
心音在前面领头，我跟在后面走了起来。
虽是这么说……
果然今天也依旧没啥特别的目标……
只是在街上漫无目的地闲逛而已。
因此我也实在没发现什么能触及心音灵感的东西，仅仅只是在普通的散步而已。嘛……
也没觉得很无聊，甚至我很乐意这样……
心音「那个……
这样走下去，就到市区了」
かなた「这种事就算是我也是知道的」
心音「……
莫非学长，是厌倦了我嘛，打算把我扔到西斯兰特了嘛……
呜呜呜」
她假装悲伤地哭着说。
かなた「那个啊。
虽然可能我是厌倦了，但我没打算丢下你」
心音「是那样嘛？」
かなた「啊啊。
不过我们去的都是心音了解的地方吧，能触及灵感的可能性就很低了吧？」
心音「那个……
也许是吧。
但是在街上的话，我要更了解……」
かなた「不是常说『灯下黑』嘛。
你就当是被我骗了，跟我去一些我想去的地方吧」
心音「哈啊……
这样嘛……」
与之前相反，这次换我走在最前面。
心音「学长，我们要去哪里？」
かなた「一直都是漫无目的地被你牵着走，这次我要保密」
心音「总感觉，学长……
今天怎么这么坏心眼呢？　唔……」
心音的脸颊又鼓了起来。
我想要把她那鼓起来的脸按下去，但是有所察觉的心音立马就将鼓起来的脸颊收了回去了。
かなた「如果真是这样，那我本就不该来陪你搞灵感之旅这种神秘活动吧？」
我收回未能得逞的手，同时回应道。
心音「话是这么说……
现在也差不多“有些厌倦了不想再继续陪着胡闹”……
冒出来这样的想法了」
かなた「哦，那里有空位，你能在这个长椅上等一下我嘛？」
心音「欸？
　学长你要去哪里？」
かなた「我去买点东西作为我迟到的歉礼，稍等我一下」
心音「哦，是要准备惊喜啊！
　期待值拉满了，我就在这里等你可以嘛？」
かなた「嘛，你要期待倒也无妨。
不过要是让你失望了我可不负责哈」
心音「这也太过分了。
不会是装装样子搞放置play吧？」
かなた「拜托你能不能安静点等我回来」
我丢下了心音，然后去店里买了点作为歉礼的东西。
かなた「久等了」
坐在长椅上的心音开心地跳了起来。
心音「喔。
是什么不可思议的歉礼呢！」
かなた「别让我想起不愉快的事情……咕噜」
想起上次点的『不可思议冰淇淋』
，我的胃涌起了一阵不适……
心音「欸，不是挺好吃的嘛。
口感丝滑的奶油还有冰凉的冰淇淋……」
かなた「对于男生来说，那么多的甜食就是折磨啊……」
我一边说着，一边坐到心音旁边。
かなた「这就是我的歉礼」
然后嘴里不忘介绍地将包装精美的盒子递给了心音。
心音「好漂亮啊……
我可以打开吗？」
かなた「啊啊，没问题的」
心音「那我就不客气了」
我点了点头，心音解开了绑住盒子的蝴蝶结，然后认真地撕开胶带。
我还以为心音会张牙舞爪地撕开盒子，挺意外的……
心音「我要打开了」
心音满怀期待地打开了盒子……
心音「啊！？」
心音惊叫出声，手上的动作也停了下来。
かなた「心音？」
心音「这个是……
是那个，就是那个吧。龙！！！」
听到我的声音回过神的心音开口说道。
かなた「应该是叫龙珠糖吧？」
小时候，可能是听到了龙珠糖这个音所以就和龙联系到一起了吧。
心音「是叫龙珠糖这个名字啊……」
心音再次低头看着盒子里面的东西。
有五种颜色的浅色龙珠糖，形状就像一个个可爱的蛋。
かなた「5种颜色是因为分别象征着幸福，健康，富裕，子孙繁荣，长寿。」
心音「5种幸福……」
心音这样说着，眼睛盯着龙珠糖。
かなた「你现在也可以吃哦」
心音「好……谢谢」
虽然心音嘴上这么回答，但依旧只是看着龙珠糖。
かなた「怎么了？　心音……？」啪嗒……
啪嗒，大颗大颗的水珠落在膝盖上的包装纸中。
心音「啊，啊嘞？
　好奇怪啊……
为什么我会……」
思い出に浸る(哀愁)「泪水……」
泪水从心音的眼中流出……
心音「明明应该高兴的……
为什么，为什么我的眼泪止不住呢……啊嘞？」
心音用手去擦泪水……
确认那是自己流出的眼泪泪水越流越多……
かなた「心音……」
我无法理解那泪水的意义。
但对于心音来说，现在是非常重要的时刻吧。
我意识到此刻不应该出声，于是我把手绢放在心音身边，静静地等着心音开口。
心音「非常……
谢谢你……
（抽泣）……
（抽泣）……
我真的……
真的很高兴。
我其实很高兴的，可我忍不住」
心音低着头说道。
接着她立马抬起头来，开心地给我一个微笑。
かなた「原来如此……
太好了」
かなた「要吃吗？」
心音「好……
我开动了」
心音虽然这样说着，但并没有立马有实际性的行动。
心音「学长，那个……
可以拜托你一件事吗？」
かなた「嗯？
　怎么了？
　只要是在我力所能及的范围内就没问题」
心音「好，那个……
你能喂给我吃吗？」
かなた「我喂给你吃？」
心音将糖果递给我，然后张开嘴巴。
怎样突然要让我喂……
かなた「……
好，我知道了，但真的可以让我来吗？」
心音「嗯……
我希望学长能喂我，可以吗？」
かなた「我知道了……」
心音「啊」
见到心音流下的泪水后，我也理解了这对心音来说是一件多么重要的事情。
虽然我不知道其中缘由，但这样做是最好的选择吧。
我拿起一颗龙珠糖，贴近心音的小嘴。
也许因为心音没有擦干泪水，所以脸颊上留下了泪痕。
而现在，她的脸颊微微泛红。
虽然以前没注意到，但这样近距离观察后……
才发现心音的嘴唇十分的丰满且柔软，非常的有女人味。
心音「咕……啾……啵啵」
我将龙珠糖轻轻放入心音嘴唇间……
被心音的嘴唇一口含住。
柔软的嘴唇含着我的指尖，传来一股湿润的触感。
当我从心音嘴边抽出手指时候……
手指一下就冷了下来。
虽然只是一瞬间的事情，但感觉异常的漫长。
明明只是轻轻碰了一下……
心音「哈姆……哈姆……嗯。
甜甜的……
好好吃」
心音开心地笑着。
かなた「原来如此，太好了」
心音「是……
不过那个……」
かなた「怎么了？」
心音「那个……
下一个也可以继续吗？」
かなた「下一个……？
　啊啊，可以……
来，张开嘴」
心音「好，谢谢你……
那我就不客气了……啊」
我再次将一颗龙珠糖送到心音嘴边。
这一次……
心音的舌头轻轻地触碰到我的指尖。
和刚刚不同，有一种略带弹性的感觉……
这里果然也和男生的感觉不一样。
心音虽然可能不是有意的，但……那个……
我的下半身又开始充血了。
心音「咔嚓……
哈姆哈姆……嗯……
真，真好吃……啊嘞？」眼泪……
又从心音的眼睛里流了出来。
かなた「心音……
没事吧？」
心音「是，是的……
没事的。那个……
还可以……
再来一次吗？」
かなた「但，但是……」
心音「流泪的原因……
等会儿我会告诉你的……
拜托了，我绝对不是因为讨厌之类的……
请相信我」
かなた「我知道了，来……」
心音「谢谢……啊」
我继续拿起一颗颗龙珠糖喂心音。
心音「学长……
谢谢你」
结果心音的泪水并没有因为吃了龙珠糖就停下来……
即使吃完也继续流了一段时间。
かなた「没关系，没事的」
心音「我来解释……
我流泪的原因吧」
かなた「啊啊，但如果你不想解释也没关系，我也有不想让别人过问的事」
心音「不，我想让学长听我解释……
不对，应该是我必须让你听我解释」
心音这么说着，转过身来与我对视。
她那认真的表情，显然和平时的心音不一样。
かなた「好吧，我听你说」
心音「好」
心音「那个叫做龙……
不对，应该是龙珠糖，那是我和哥哥还有……
妈妈的回忆中的糖。」
かなた「回忆……？
原来是这样啊」
她的哥哥好像是因为交通事故去世的吧。所以……嗯？啊嘞？
这么说来，心音的母亲……
心音「之前我有说过哥哥因事故去世了吧？
实际上，妈妈也在那场事故中去世了」
是这样啊……
所以才……
心音「妈妈很喜欢龙珠糖……
于是她经常买点龙珠糖回来，然后我总是像刚才那样让哥哥喂我吃」
心音「所以感觉既怀念……
又高兴，最后忍不住流泪了」
かなた「是这样啊……
原来如此」
两位已故之人珍贵的回忆……
正因为如此，才深深地触动了心音的内心吧。
我也曾在事故中失去过重要的家人……
多少能理解心音的感受。
那时的悲伤……
以及那非常痛苦的经历……
至今仍无法从心底抹去。
かなた「这样……」
不知不觉中我的手已经在抚摸着心音的头。
心音高兴地眯起了眼睛。
かなた「对了，西斯兰特以前是由一个女人经营的吧？
那时候完全是个西餐厅……」
心音「……嗯。
那是我妈妈。
以前是妈妈在经营西斯兰特。
爸爸当时在一家贸易公司上班。」
心音「妈妈和哥哥去世后……
爸爸为了继续经营西斯兰特，辞掉了原来的那份工作，开始学习做饭」
心音「因此，西斯兰特的主菜也稍微有所改变」
かなた「就是因为这样才和原来的味道截然不同了嘛……
虽然现在的也很好吃，但那时候的西餐同样很好吃啊。」
心音「嗯。
我知道很高兴还有认识的人记得我妈妈的味道！」
心音向我露出了一脸灿烂的笑容。
看到久违的笑容，我深深点了点头。
かなた「难道说，你所说的『灵感之旅』……
其实是寻找两人回忆的旅程？」
心音「是的……
对不起，一直瞒着你。不过……那个」
心音含糊其辞，似乎有些说不出口。
かなた「明天也和今天同样的时间可以吧？」
心音「啊……可以！
谢谢你！！！」
说完，心音就猛地扑了过来。
かなた「喂，还没出家的姑娘这么做可太不矜持了」
心音「啊哈，学长真是的……
简直和哥哥一样。
不行的哦。
我要抱得更紧！」
かなた「喂！
不要抱着我！
不要揉我的头！
不要闻我的味道啊！」
我的叫声吓到了周围的观光客。
即便如此，心音也没有松开我。
她就一直抱着我……
一直抱着不放。
蓝天上飘着巨大的积雨云。
热浪炙烤着沥青路，宣告着夏天的到来。是啊……暑假。
对学生们来说，这是最幸福的时光。
在暑假第一天开始灵感之旅的我还有心音，为了寻求风决定向展望台进发。
心音「天气真好呀！
有种“这就是暑假啊”的感觉！」
心音一蹦一跳地踏上了在阳光的灼烧下翻起热浪的坡道。
かなた「算是吧……
不过我倒是觉得这个点爬坡不太合适啊」
我苦笑着，紧随心音其后爬着坡。这时……
一步两步继续行进的心音突然停下，转身面向我。
她竟然开始倒着爬坡……
真担心她会不会摔倒。
心音「但是学长，你怎么知道是龙珠糖呢」
かなた「完全就是奇迹……
能从那种提示猜到真是太不可思议了。
也许我真的是神仙吧」
心音「唉呀！
神仙也太廉价了吧！」
かなた「哈啊……
轮不到你说啊。
你至少给我点像样的提示再否定吧？」
心音「哈哈。
开玩笑的啦」
かなた「别倒着走着走着摔一跤啊」
我担心地惊喊出声，心音却一脸开心地笑着。
她这样的举动，真是太可爱了……
心音「但是，你真的猜对了呢」
かなた「其实找到答案的不是我，而是雫」
心音「雫……吗？」
かなた「嗯。
好像是雫关注的糖果点心中有个叫『龙珠糖』
的东西。
所以才得出了答案」
不过我也花了很长时间才终于找到答案的……
心音「原来如此。
那么，我是不是该好好感谢一下雫，而不是感谢学长呢？」
心音把手指放在嘴唇上，带着无辜眼神地看着我。
かなた「喂，要我来告诉你我费了多大劲才找到答案吗？」
心音「嘻嘻，开玩笑的啦。
学长，真的非常谢谢你！！！」
かなた「啊啊……
心音，小心啊！」
心音「欸！？　啊！？
啊哇哇哇哇哇！？」
心音发出一声尖叫，然后掉进了排水沟里。
かなた「没，没事吧！？」
我迅速跑过去，朝下看去……
心音身体弯曲成『く』
字状卡在里面。
虽然看到了她白白的内裤……
但现在还是保持沉默吧。
心音「没，没事的，我只是恰好碰到了屁股而已……
唔，唔……啊！？
 出不来了」
意识到自己动不了了，她的眼角开始泛起泪花。
就像掉进井里急得不知所措的小猫一样。
かなた「唉……
原来如此。
来，把手给我」
我伸出手，帮她摆脱困境。
手这么一碰，果然心音是那么娇小啊。
心音「呼……
吓我一跳」
她眼睛还微微泛着泪光。
かなた「那可是我的台词啊……
真是的，都是因为你非要那样走」
心音「但是，有学长在，我就不怕了。学长！」
かなた「喔喔！
心、心音！」
她抓住我的胳膊。
一股温和的香气飘入鼻间，我的脸有些发烫。
尽管她看起来比结衣更幼小，但在这些地方依旧是女孩子啊……
かなた「喂、喂……
不要总是这样」
心音「要是放开手，我可能会再陷入危险哦」
她眼睛向上可怜兮兮地看着我，用有些寂寞声音说着……
我也没办法拒绝啊。
真是的，搞不好这家伙是在我认识的人当中最淘气的女孩了……
かなた「唉……
我知道了，感觉我又多了个需要照顾的妹妹」
心音「嘻嘻嘻，哥哥，加油啊！」
かなた「喂，喂！
别调戏我了！」
我被心音拉着在坡道上跑了起来。
かなた「嗯……
风吹得真舒服啊。
看来没问题了」
心音「是呢。
看起来可以顺利地放飞了」
心音注视着我拿着的风筝。
起初心音说由她来拿，但我有种很不好的预感，所以我先代为保管了。
如果心音跟着风筝一起摔下去，后果肯定很严重。
かなた「马上开始吗？」
心音「啊，不好意思……
能稍等一下吗？」
心音抱着风筝，对着风筝说了几句悄悄话。
那是她已故哥哥的风筝。
她对这个风筝有很深的感情吧。
不同于平时那副孩子气的表情......现在的心音略带成熟的神情，给我留下深刻的印象，让我心跳不已。
心音「让你久等了。
来吧，拿好」
心音拿着捆好的线，我接过风筝，往下风口的方向和她保持一定距离。
风力已经足够，似乎不需要太多助跑。
かなた「好，可以了。
随时都可以」
心音「谢谢……
开始吧！」
看到心音开始奔跑，我也跟着一起前进。
我确认了线的拉力和风的阻力后，又跑了几步便放开了手。
于是......风筝乘风而起，飞往天空。
心音「太棒了，一次成功！」
かなた「是啊」
我一边回答着，一边将手轻轻放在心音的手上，以表支持。
かなた「你们以前也经常这样放风筝吗？」
心音「不是哦。
更多时候是我是看着哥哥放风筝」
心音小幅度扯着线，让风筝一点点升高。
心音「哥哥很喜欢放风筝的。
我以为这样可能会勾起什么回忆来的……」
かなた「目前看样子……
似乎还没想起来」
心音「是啊......嗯嗯......什么都想不起来啊......呜」
かなた「慢慢想就好了。
我觉得这样还蛮有趣的」
心音「哎呀？
也许......学长」
かなた「怎，怎么了嘛……」
心音带着可爱的表情，凑近我的脸。
这个表情，一般是要使坏时才会出现。
心音「咦？
难道......学长渐渐迷上心音酱不可自拔了吗？」
かなた「哈？
你在说什么啊……」
心音笑得跟顽皮的孩子一样。
如果没有这一点的话，或许她会更可爱一些吧。
心音「没关系哒。
心音酱对于学长的爱，都会好好接受的」
かなた「喂喂……」
心音「学长的爱的礼物我全都会收下的……
直到榨干你为止。
等到被黑社会追击最后沉入那片大海时，是向左而生还是向右而死好呢？」
かなた「这样啊。
为了抓住心音的心，就算要把存折中的钱都花光……
不对，为什么要以我如此努力地付出结果还要落得个悲惨如被榨干价值的烂抹布为前提啊。」
心音「嘻嘻，开玩笑的……
呜呜呜，哇啊！？……咿呀！？」
突然间强风袭来……
风筝从心音手中挣脱。
心音「风，风筝！？」
かなた「糟糕了！！！」
我试图立刻接住线，但线却轻易地躲过了我的手。
线盘发出声音，滚动到地上。
心音「学，学长，没办法了！
快停下」
失去了拉力的风筝失去平衡并开始下坠。
かなた「咕……快点！」
风筝完全失控，朝着展望台外掉下去。
那个风筝对心音来说，是非常重要的东西。
是一件充满了珍贵回忆……
的宝物！
心音「学，学长！
太危险了！
快停下！」
我越过栏杆，伸手想接住风筝。
拼命伸手……不行……
够不到！
就差一点点……
就差一点点就能够到。
心音「学，学长！
太危险了！
快，快停下！」
我拉着栏杆往外伸出身子，即使是1cm也好，想要离风筝更近一些。
求求了……
够到吧……
拜托了！
一瞬间，风改变了方向，风筝的路径也改变了。
我的愿望传达到了吗？
这次行了！
再次伸手时……
风筝落到了手中。
かなた「成功了！
抓住了……心音！」
我转身朝心音正说着……
かなた「咦、呜啊啊啊啊啊！？」
心音「学，学长……！」
突然来了一股强风将我这失去平衡的身体推向空中。我……
死了吗？
之后我的意识沉入到黑暗的世界。
かなた「嗯、嗯……唔」
强光直射在我紧闭的眼皮上，将我唤醒。
心音「学，学长！
　没事吧！？」
就在近处，我听到了心音的声音。
面对慌张的心音的声音，我试图认清我目前自己的状况。
但我的记忆完全空白，甚至连自己为何睡着都想不起来。
我的视野仍然模糊，感觉就像还没有从梦中醒来。
かなた「我，我……
到底发生了什么？」
心音「呜呜……
彼方试图去拿风筝，结果从展望台上摔了下来」
水滴滴落在我脸上。
かなた「欸……？
　摔了下来……」
心音「就摔在下面的台阶上，但失去了意识……
呜呜呜」滴答……滴答……滴答……
感動的な場面(小)「我的视野逐渐清晰起来，发现落在脸上的水滴是心音的眼泪。」
看来，我正被心音用膝盖枕着。
心音「虽然只是很短的时间……
学长，你好像晕过去了……
我非常、非常担心……」
心音「为什么，为什么，为什么……
你要做那么危险的事！
说不定会受重伤……
不，说不定会死掉的！」
她那份发自内心的担忧表现了出来。
能为我担心……
那比任何事都让我高兴。
かなた「对不起……
但是我真的想保护心音重要的东西」
心音「就算这样，也不能做那么危险的事！」
かなた「或许你已经知道了……
我也是在事故中失去了父亲。
父亲的东西……
对我，对遥和结衣来说都是珍贵的宝物」
我微笑着，想让心音安心。
かなた「所以，我想心音也把它当作同样珍贵的东西……
抱歉让你担心了」
我伸手轻轻拭去心音的脸颊上的泪滴。
她为我流的泪……
是如此温暖，令人感到开心。
摸过心音脸颊的那只手又放到了心音的那只小手上。
就像是心音在轻轻地用脸颊蹭着我的手，关心着我。
心音柔软的皮肤触感很舒服……
但我很快意识到心音的手在颤抖。
她一定非常害怕吧。
我不想再让她为我哭泣。
我体会到她的痛苦，并在心中反复道歉。
心音「是很重要……
非常，非常重要。
但肯定是活着的人更重要啊！」
心音「呜……
拜托了……
请，一定……
一定不要再这样了……呜呜」
心音一次又一次地哭泣着，肩膀也剧烈颤抖着。
心音「如果学长……呜呜……
再做这么危险的事的话，我就要讨厌学长了……
呜呜呜」
かなた「谢谢……
心音，我保证」
听着她那无比温柔的责备，我向她许下绝不违背的承诺。
心音「好了，请静静地……
休息一下吧！
如果你再说什么，我会……
我会打你的！」
我点点头，轻轻闭上了眼睛。
每当我感受到心音的泪滴滑过我的脸颊，我在心里不停地对心音道歉。
かなた「你好」
結衣「你好！」
はるか「你好」
心音「欢迎……
咦，这不是学长吗？
今天的灵感之旅不是说要休息的嘛？？」
かなた「即使不是灵感之旅，我也可以来吧？
 我只是和遥、结衣一起来吃饭而已。」
心音「原来如此，是这样啊！
我还以为你每天都要见到心音酱才能安心呢！」
かなた「啊啊，或许是吧」
心音「欸！？」
一輝「心音！
　你在干什么！」
一輝「心音！」
心音「欸……啊！
　爸、爸爸抱歉！
　欸哇哇哇哇！
失、失礼了！」
心音把餐具和剩下的食物都掉在了地上，慌忙地给周围道歉……
不过此时的客人也只有我们而已。
かなた「心音、抱歉……
没事吧？」
結衣「心音姐姐，对不起，哥哥说了奇怪的话」
心音「啊……
不，不是的。
没，没关系的……
请，请坐在这里……哇哇！？」
心音踩到了掉在地上的食物，失去了平衡。
かなた「心、心音！？」
我慌忙地抱住了小巧又柔软的心音。
真是的……
这样还能做招牌女店员吗。
心音「啊呀！？ 啊……
啊啊啊。
学、学长！？」
はるか「心音，脸好红……
你发烧了吗？」
心音「没、没发烧……
我，我没事！」
かなた「确实，有点奇怪。
你真的没事吗？」
倒在我怀里的心音身体紧绷，脸颊上泛起了红晕。
她的眼瞳看起来有些湿润，虽然这样看挺可爱，但我还是担心她是不是发烧了。
我拨开心音的刘海，想把额头贴上去……
心音「哇哇哇哇……！」
就快要碰到的时候，心音突然甩开了我的手，站了起来。
心音「学、学长！
　我、我真的没事……
看、看这样！」
她开始僵硬地做起了广播体操。唔……
之前有好几次还一直扑到我怀里呢……
真是伤心啊。
难道因为之前的事，她就这么讨厌我了吗？
不过她真的……
没事吗？
一輝「既然没事，就赶快收拾吧」
心音「是，爸爸！
学、学长、遥、小结衣……
请坐在这里」
かなた「真的没事吗？」
はるか「……担心」
結衣「嗯……是啊」
心音「没事的。
我真的没事……啊！？」
说着，她又掉了簸箕。
心音「遥，久等了。
葱花金枪鱼盖饭啊！？」
はるか「筷子」
从心音手上掉下来的葱花金枪鱼盖饭，被遥用平时难以想象的动作接住了……
心音「要再来点水吗？啊！？」
結衣「咿呀！？」
她试着拿起水壶，又打翻了……
心音「对、对不起。
我马上擦干净」
かなた「什！？　唔！？」
她慌忙擦水的时候，手上的抹布滑脱，甩到了我的脸。
心音「学、学长！
　没、没事吧」
かなた「没事的，先冷静下来」
我轻轻地把手伸向心音的头。
心音「嗯！？」
のどかさ「我轻轻地抚摸心音的头。」
希望这样能让她稍微冷静下来……
心音「学、学长……嗯」
心音一脸为难地手忙脚乱起来。
かなた「冷静点。
平时的你，不会反复出这种岔子吧？」
心音「呜呜呜，但是，但是……
脑子很乱……」
心音泪眼汪汪地诉说着。
虽然对心音有些不好意思，但她这慌乱的表情，就像一只可爱的仓鼠。
我有点想一直这样看着她……不过……
那还是算了吧。
かなた「没事的……
试试闭上眼睛吧」
我试着温柔地笑了笑，让她冷静下来。
心音「好、好的……」
心音点点头，轻轻闭上了眼睛。
かなた「等你冷静下来之前，我会一直这样陪着你……」
心音眼角泛起的泪光，告诉我她内心的混乱。
话说回来，心音变得这么奇怪……
是从我戏弄她开始的吗？
也就是说，这搞不好是我引发的。
心音「嗯……」
所以在心音冷静下来之前，我要温柔地……
温柔地去摸她。
心音慢慢止住泪水，脸颊却微微红润起来。
与之前不同程度的可爱程，我的脸也开始变得发烫。
心音「嗯……
啊，哈……嗯……
不，不行……
这样，太……嗯」
不知是不是我的错觉，心音的身体开始有些扭动。唔……
这是怎么回事……
她真是太可爱了。
心音「嗯……嗯啊！！？呼啊！？」
突然，心音睁大了眼睛。
かなた「怎、怎么了！？」
心音「学、学长！
　已、已经没事了……
失、失礼了……
爸、爸爸！
　我先去里面一下，马上回来！」
说着，心音进到了厨房里面。
一輝「啊，喂！　心音！
　不许擅自就跑了！
　真是的……
怎么了？」
かなた「她怎么了？」
結衣「心音姐姐……
真的没事吗？」
はるか「果然……奇怪」心音……
到底怎么了？
在西斯兰特里的所有人都看着心音的身影消失的那扇门，疑惑地歪着头。
心音「哈啊……呼」
心音长长地叹了口气。
今天见面以后，她已经叹了多少次气了？
昨天她反复出错，行为很奇怪。
虽然我也不是不能理解她想叹气的心情……
但和她待在一起，这种忧郁感会传染的。
かなた「你对你做错的事情要叹气到什么时候？
 这不像你啊」
我拍拍心音的头，安慰她……
心音「啊哇！？
学、学长不行！
 不行啊！」
她突然往后一跳，立马远离了我。唔……
果然我被讨厌了吗？
かなた「对、对不起。
你讨厌吗？」
心音「啊，不……
不是那样」
我把未能抚摸到她的手收了回来。
之前她并不是讨厌，反而好像很高兴……
难道是我的错觉吗？
心音「啊……啊啊」
她一边咬着自己的手，一边恋恋不舍地看着我的手。
かなた「嗯？
你不是讨厌吗？」
心音「不、不是的。
不、不是讨厌……而是……
太舒服了……啊啊」呃……
太舒服了是什么意思？
心音「我并不是讨厌学长摸我。真的。
是真的。
但是现在是真的不行……
呜呜呜」
かなた「啊，我明白了。
我不觉得心音讨厌我，放心吧」
心音「呼，太好了……
真的，真的……
我并不是讨厌学长摸我」
心音的眼瞳有些湿润，好像在恳求我相信她。
嘛，虽然知道心音并没有讨厌我让我安心不少……
但是总感觉有点寂寞……
这是不是我的自私呢？
心音「那个，那个……
如果什么时候我拜托你的话……
那、那个……」
心音向上看着我，眼神充满担忧。
心音「到那时……
你还能再摸摸我的头吗？」
かなた「啊，当然了。
随时都可以告诉我」
听到心音的话，我心里不禁涌来一阵喜悦之情。呃……嗯？
我原来这么喜欢抚摸心音的头吗……
这个意外的发现让我有些惊讶。
心音「好、好的……
拜托了！」
心音鞠了一躬，然后一跳一跳地跑走了。
唉，这么快就跑了……
かなた「真是的……
喂，等一下啊」
心音听到我的声音回头向我大幅度挥手……
但并没有停下脚步。
她跑出了商店街，一步不停地一直跑到运河两岸。
かなた「哈啊……
真是的，太有活力也不见得是好事啊……呼」
在这炎热的天气里跑步，简直是地狱。
心音「嘻嘻嘻。
都是因为学长给了我许多的元气，我还能继续跑呢」
心音笑着说着，脸上已经没有了之前的阴霾。
看样子是恢复元气了。
不过一开始让她沮丧的原因，好像已经消失了……
かなた「哈啊……哈啊…………嗯？
　这股香味……」
在我急促的呼吸中，注意到了一股香味。
心音「怎么了？」
かなた「哈啊……
没什么，只是有点ーーーーー哈啊ーーーーー哈啊」
这股清新的香味让呼吸变得十分舒服。
心音「学长？」
かなた「没事，只是觉得这股香味很好闻，呼吸起来很舒服」
心音「香味吗？
是食物的香味吗？」
かなた「不是心音你说的那样，我可没那么贪吃」
心音「你说的这句话真的很过分啊，学长。
不过这个……
是花的香味吗？
啊，好像又有点不一样……」
心音像小狗一样嗅着空气，寻找香味的来源。
心音「可能是这个吧……
嗯，香薰店？」
かなた「这样啊，原来是香薰的味啊」
这是专门面向游客的香薰专卖店。
心音「嗯，说起来……」
かなた「嗯？
又想起什么了吗？」
心音「对了！香薰……
香薰什么来着？啊嘞？」
因为回忆断断续续的，所以她又思考起来。
心音「我记得和妈妈一起见过香薰什么的……
是什么来着？嗯」
她用手指在太阳穴附近揉圈，做出一副在思考的样子。
かなた「香薰吗……
是香薰油之类的吗？」
心音「不是那种。
是在生活中比较贴近的物品……
香薰咖啡！　……
呃，好像不是」
かなた「那个是最近才刚出的罐装咖啡吧。
香薰水？
　还是说香薰藤条这样的？」
心音「总感觉好像是闪闪发光的东西……」
かなた「……
既然眼前就有家店，进去看看再说吧」
心音「确实那样是最快的！」
这是一家没有门的开放式店铺，直接走到里面即可。
店门口摆放着刚刚提到的香薰油，而店的里面陈列着各种各样的商品。
虽然各种香味混在一起，但并不令人感到不适。
是个很舒适的空间。
かなた「这个怎么样？」
我把一个香薰灯拿给心音看。
心音「唔。
还是有点不对……啊！？
　是这个！
　是香薰蜡烛！」
かなた「是蜡烛啊。
说起来，这可能是最流行的了，只需要点火就行」
心音「是的。
我一边确认香味，一边听我妈妈给我讲了很多关于香薰的事情」
かなた「原来如此。
不过，餐厅里用香薰会不会有点碍事呢？」
我曾听说过料理的味道是包括香气在内的。
心音「确实是这样呢。
为什么感觉会是香薰蜡烛呢……嗯」
心音可爱的烦恼模样……
令我有点想笑出来。
不过，她确实在认真思考。
かなた「也许闻闻不同的香味，会想起来呢」
心音「是啊……嗅嗅」
心音逐一确认每种香味。
洋甘菊、天竺葵、茴香、薰衣草、薄荷……
有细腻的、刺激的、华丽的……
各种香味的蜡烛。
心音「嗯。
好香啊……呼哇」
在这柔和的光芒中，心音闭上眼睛享受着香味，显得非常可爱，我不由自主地盯着她看。
这和她平时的笑容有些不同……
这是属于女孩子的表情。
心音「学长也来试试？
　真的十分香！」
かなた「欸？
　啊、啊啊。是啊」
被心音的表情迷住的我，轻轻摇了摇头清醒过来，然后开始享受这股香味。
心音「啊。
我很喜欢这香味！」
かなた「让我试试……
啊，确实感觉是你喜欢的类型」
没有十分刺鼻的味道，像牛奶一样包裹着的香味……
这种香味和心音本人的印象很像，是一种十分柔和的香味。
心音「真的是……
很香啊」不过……
这样的快乐时光，终究会结束。
心音「嗯……
果然还是想不起来……
是不是只是单纯地摆在房间里的东西呢？」
かなた「确实形状可能会挺可爱的，不过如果只是这样的话，当时你不会特意确认香味吧？」
心音「确实是」
她露出有些沮丧、寂寞的表情。
让我心头微微一紧。
かなた「毕竟是刚刚想起来的事情，慢慢想就好了。
既然是存在于心音心中的记忆，那就一定会重新想起来的」
心音「说的哦额也是，我会慢慢想的。
不过、不过和学长在一起时，记忆好像更容易都连接起来。
这都是托学长的福！」
かなた「……
所以不要突然扑过来啊。
你之前还一直跟我保持距离吧」
心音突然紧紧抱住我。……
有点害羞，脸变得十分热，这是为什么呢？
心音「抱住学长我完全没问题哦。
不对，反而这是我最喜欢做的事……
真是最大的幸福之一啊！」
かなた「啊。
别抱着我。
不要用头来回贴着蹭我。
不要闻我！
不要啃我！」
アロマショップ店員「那个……
客人，这里有火源，您这样做不太合适……」
かなた「啊……
抱、抱歉，我们告辞了……」
我把心音从我身上扯下来，像消防员一样扛着她，跑出了店外。
心音「学、学长！？
　这、这太羞耻了！
　快、快放我下来啊啊啊！！！」
心音「学、学长！
　就算怎么说，那也太过分了吧！！！
 我可是女孩子啊！」
是的，我明白……
不，应该说是真的非常明白。
かなた「对、对不起……
非常抱歉」
不过，如果你有自己自觉是女孩子的话，希望你能以女孩子一样的态度对待我……
心音「学长真是对我太过分了……唉」
心音垂下肩膀，叹了口气。
かなた「呃……
对、对不起……
我在反省了」
心音「真是的，请不要再这样了！」
かなた「是」
心音「不过……
闹腾了一番，有点口渴了」
心音看着自动售货机……
明显在暗示我。
不过这确实是我的不好……
但这样能原谅我，那也算便宜了。
かなた「好！
　我去买！
　橙汁没问题吗？」
看见心音点头，我立刻去买橙汁。
かなた「给……
这是我为您奉上的橙汁」
心音「嗯……
那我就收下你的进贡」
她用平稳的声音回应道，并伸出手……
但在途中又停了下来。
心音「妾身从未拿过比筷子重的东西。
这瓶橙汁……
就由你为妾身打开喂」
かなた「……
是、是」
我恭敬地打开瓶盖。
不过拿瓶子的时候，不比筷子重吗？
她的筷子是用重金属做的吗？
我一边想着这些无聊的事情，一边把橙汁递给心音。
心音「嗯……嗯……嗯咕…………呼啊……！
进贡的橙汁真是太棒了」
态度瞬间崩塌了……
不过这样也更轻松吧。
心音「好了，我原谅你……
不过，请多注意一下要把我当成女孩子对待」
かなた「下次我会注意的……
其实我一直知道心音是个女孩子」
只是范围嘛……
表面意思上的女孩子而已。
心音「好，拜托了。
而且在女孩子遇到危险时，一定要马上过来哦」
かなた「啊啊，约好了」
心音「那么就这样吧。
学长你不渴吗？给你？」
因为刚才的紧张，确实有点渴……
かなた「啊、啊啊。谢谢」
我感激地接过心音递来的瓶子，放到嘴边。
かなた「咕，咕咕噜……」
橙汁流进干燥的喉咙的感觉非常舒服，我继续大口喝下去。
心音「学长，那么着急……
就那么想和我间接接吻吗？」
かなた「噗！？
　咳、咳咳……
心、心音！」
心音「开玩笑的。
嘻嘻嘻」
心音边说边跑上坡道。
かなた「喂！
　等等我啊啊啊啊」
我追着心音跑上坡道。
不过间接接吻啊……
一想到这点，我的脸变得非常热……
我――心音「又来这里了呢……哈啊」
心音调整呼吸，看着四周。
かなた「与其说是“来”这里，不如说是“终于抵达了”这里……
哈啊、哈啊……」
我一边调整了自己的呼吸，一边靠近心音。
展望台啊……
以前我常常一个人来这里，不过最近和心音一起来的次数变多了。
印象里原本安静的展望台……
现在因为增加了不同的回忆，而变得热闹起来。
我从展望台掉下去也只是几天前的事吗。
不过那时候心音的眼泪……
那种感觉至今仍留在心中……
我恐怕是忘不了了吧。
心音「这个时间段，居然一个人都没有……
是怎么回事呢……呼」
かなた「嗯？
　说起来还真是啊……」
心音「哇啊啊啊！？　呼哇！？」
かなた「没事吧？」
心音被突如其来的大风吹得站不稳，我赶紧扶住她，发现她额头上冒出了一层薄薄的汗。
就刚才跑了几步来看，她流出的汗似乎更多了……
心音「呃……
没事，谢谢……呼。
风真大啊」
かなた「看来原因就是这个。
看，缆车站那里贴着告示」
心音「受强风天气影响，缆车暂停运行』……
原来如此，所以才没人啊……嗯！」
かなた「虽然可以走上来，但游客肯定不会来」
心音「是、是啊……嗯嗯……那、那个……」
かなた「嗯？　怎么了？」
心音「那个……我有点、想要去那个Zhai……欸嘿嘿」
かなた「Zhai？摘花？擅自去摘花不好吧（日语中お花を摘み是指的女生上厕所的隐语，这里男主直译了）」
心音「真是的、学长啊！　女孩子说去摘花……是、是指上厕所了！　真是的……这种事情要自己会察言观色啊」
かなた「抱、抱歉……不过」
没等我说完，心音就朝着有厕所的缆车站跑了过去……
心音「啊、啊嘞！？　打、打不开啊。这是什么情况啊！？」
かなた「果然啊。毕竟缆车站休息，厕所必然也是关着的」
心音「怎、怎么会。开、开一下……开一下门……」
心音抓在玻璃门上。
かなた「人应该都下去了，从这里最近的厕所是在山下。最好赶快去吧」
心音「怎，怎么会……要到那里的话，绝对……绝对赶不上啊！」
かなた「就算你这么说。但没有人就是没有人啊，实在不行的话……要不找个灌木丛里解决一下吧？」
心音「欸欸欸欸欸欸！？　光天化日之下这种事我绝对不行的……学、学长……给我想想办法啊！」
夜晚就可以了吗？　呃，不可能吧。
かなた「别说傻话了。没有其他办法了。再者你没有考虑就跑来这里是你自己的不对吧」
心音「怎、怎么会……哈。哈呜呜呜呜呜呜呜……！？　学、学长！」
心音开始身体向前倾。
糟糕了啊……好像已经到极限了。
如果再这样犹豫下去，可能会发生大惨事的。
かなた「我会帮你来回看看有没有人来，你就放弃挣扎，去灌木丛的深处解决吧」
心音「哈呜呜呜呜呜！？　那你绝对绝对……要仔细观察周围帮我望风啊！」
かなた「啊啊。约好了」
心音确认我点头后，踉踉跄跄地走到灌木丛深处。
我站在稍微远的地方，开始来回观察有没有人来。
真是的……
刚才虽然说要帮她，但这真的没有其他办法了……
かなた「哈啊……」
传来了布料摩擦的沙沙声。
呃……我在想一些什么呢？
感觉好像在期待什么似的……
什么也别想，要摒除杂音……
心音「咿、咿呀呀呀呀呀呀！？」
かなた「怎、怎么了！？　没事吧？心音！」
听到心音那边传来了尖叫声，我立马跑了过去。
莫非是……有人偷窥之类的吗？
虽然没感觉到有人的气息，但也有可能是我没注意到，或者说是有野生动物在。
要是发生了什么就晚了。
かなた「心音！」
我在能看到心音脑袋的地方叫着她。
心音「学、学长！？　不、不能过来……不行、不行啊！！！」
心音的制止没能来得及。
当我一脚踏进灌木丛里时……
糟了……
映入我视线的是应该被女孩子所守护最重要的地方。
那稍微膨起的地方中间有一道缝。
那里没有任何遮掩，只是一条简单而美丽的蜜缝。
かなた「那、那个……」
这是我不该看到的心音的样子。
我必须立刻从这里离开……
尽管我是这么想的，但身体却完全不听使唤。
心音「啊、啊……啊啊！？　不、不行……停下来……嗯啊……嗯嗯、嗯嗯嗯！？　出、出来、出来了……嗯咕呜呜！？」
这是十分害羞的声音……心音的脸，以及最重要的那里都变得通红。
心音眼里含着泪水，拼命忍耐着。
那可爱的蜜缝，仿佛要忍耐似的紧紧闭合，但……
心音「啊……啊啊……要出来了……不行，停下来……嗯。拜托了……学长在看着……嗯嗯」
伴随着滴答滴答的声音，心音的尿液滴落到了地上。
心音「啊！？ 啊啊。学，学长……啊……要，要出来了……嗯嗯。这是……啊」
金黄色的喷泉，画出漂亮的弧线，不断在地面上扩散。
与刚才在香薰店闻到的完全不同的气味，轻轻地散开在周围。
不过……我却奇怪地没有任何厌恶感。
心音「啊。刚才一直憋着……现在停不下来了……停不下来啊。嗯嗯，明明不能让别人看到的……呜呜」
心音作出的喷泉丝毫没有减缓的势头。
这表明她忍了很久。
心音「啊啊啊。为什么，为什么会这么多。嗯。真是的……停下来啊」
心音的愿望终于实现了，势头逐渐减弱，弧线变得越来越小。
滴答滴答地落下最后几滴……终于迎来了结束。
心音「呜呜，呜呜。呜呜……学，学长……去，去那边……去那边……呜呜」
かなた「对、对不起！　我、我这就去那边……那个……」
心音「嗯……呜呜呜」
我没有等心音回话，就从那里逃了。
回到展望台附近，我重新开始来回瞭望。
是因为刚才跑过来的吗？
胸口的心跳无法平静下来。
试着深呼吸一次，想要冷静下来……但完全不行。
这……到底怎么回事呢？
…………不对啊。
想这些也没用。
第一次看到一个青春期少女的重要部位，我情绪有些激动……无法冷静下来。
虽然以前帮结衣洗澡和上厕所时见过，但那是小时候的事了。
这还是第一次以异性的身份意识到这点。
不过话是这样说……
曾听步梦说过，人到了青春期会发生变化……啊嘞？
结衣小时候那里稍微有一点硬……但后来有些膨起，慢慢开始紧紧闭合……啊嘞？
真的没有变化吗？
啊……这是不是说，心音的发育有些迟缓？
可是，为什么……我的心跳得这么快？
是因为心音……吗？
我摇了摇头。
总之……不能让心音看到我这样。
かなた「（冷静下来……心音回来时，不能让她看到我这副表情……）」
我不停地压低声音告诉自己。
不过……那份激动，怎么也平复不了……
心音从灌木丛回来有一段时间了。
但心音回来后一直一言不发，只是靠在栏杆上看着天空……
一股沉重的气氛在持续弥漫在周围。
我也感到尴尬，一直一言不发……
心音「学长……」
かなた「怎、怎么了……？」
我立马回应了心音。
心音「你看到了吧？」
かなた「……是的」
在这种无法逃避的氛围中，我也只能老实点头了。
我不知道该如何去回答她……声音都有些颤抖。
心音「也是啊。啊，最糟了ーーー。为什么缆车站要关门呢ーーー。风真是个个大坏蛋啊啊啊啊ーーーーー！！！」
心音抱着头叫了起来。
心音「居然将自己的小便场景这种过分狂热的东西献给了学长……作为橙汁的回礼而言也太过分了……」
心音「橙汁是罪魁祸首吧……如果没有那个的话就好了……是吧」
即使问我，我也不知道该说些什么……
心音「啊！？　我妈妈和我说过有些香薰蜡烛也对排尿有帮助。那个、那个蜡烛也是罪魁祸首吧！」
心音「呜啊、呜啊。为什么会变成给学长一个大福利场景啊。这是galgame吗？这是本子吗？这是轻小说吗！这对我来说绝对是大出血啊！」
心音不停地叫着。
我还以为会被责备……没想到是预想之外的反应。
换句话说……我想心音其实是有责备我的权利的。
然而心音却完全没有一点要责备我的样子。
莫非，这是心音特有的方式也说不定吧。
心音「哈呼ーーー。不过、不过……是不是因为我和学长在一起呢，我又想起了我的妈妈……呜啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊」
心音「但是再怎么说……代价也太大了吧。作为一个女孩子……总感觉触碰了某个不可触碰的阶梯……」
心音「……怎、怎么了呢……学长，你是不是讨厌我了？」
かなた「怎么、怎么可能呢。我、我觉得不要在意比较好……」
心音「不、不可能不在意的。虽然对于学长来说，这可能不算什么……」
心音「反正我这身材……一点女性魅力都没有……对于学长那种身边有很多女孩的人来说……可能我是一点魅力都没有……」
かなた「心、心音……」
心音「对于平胸来说，也有需要的存在啊…………平胸……平胸」
心音「而且还光溜溜……啊哈，啊哈哈哈，这个年纪居然连一根毛都没有……哈啊」
心音沮丧地低下了头。
かなた「心、心音……？」
不过，怎么想呢……她的小孩子体型也不坏。
有种天真的感觉，也不了解不纯洁的事情……呃……
我、我在想什么呢……！？
心音「对……我这样的是真的完全不行吧……学长的周围有那么多身材好的女生……」
心音「雫她啊、雫她啊、雫她啊……啊，我也想摸一摸她的身体……不对，我也想有那样的身材」
かなた「那、那个啊……心音也有好的地方」
心音「那也是开朗有活力那方面吧。不用安慰我。我就是没有属于女孩子的独特魅力啊，啊，受够了！」
心音「太糟糕啦啦啦啦啦啊！！！」
心音的声音萦绕在我身旁……
那声音充满了悲伤。
尽管暑假最开始的时候每天都是灵感之旅，但几天后心音被一辉叔叔吼了一顿。
于是我们决定几天出去一次。
正好我也有暑假作业要做，每天出门对我来说有点吃力，现在这样刚刚好。
今天应该是灵感之旅的日子……
可无论我等了多长时间，心音都没出现。
那么……该怎么办呢。
已经很久都没见了……总感觉有点坐不住了。
埋头睡觉也不行，要不去西斯兰特看一眼吧……
心音「欢迎光临！　欸，这不是学长吗？今天一个人来吗？」
心音带着和往常一样的笑容迎接我。
平时让我感到舒服的笑容，在此时反而让我恼火。
かなた「你在干什么？」
我自己都被这明显有些不高兴的声音吓了一跳。
心音「干什么，我就在忙店里的事情啊……」
かなた「原来如此……那么你觉得今天是什么日子呢？」
心音「那个……啊嘞？　今天……莫非……」
我幅度夸张地点了点头。
心音「欸！？　抱、抱歉！！！我、我现在就去准备！！！」
一輝「心音！　说好了今天要干一整天活的吧！　要预支零花钱的人是你吧？」
心音「可是……爸爸。我先和学长约好的……」
一輝「想去的话就去吧，但零花钱的事情我就不管了」
心音「哈呜呜呜！？　那、那就麻烦了，爸爸！　明、明天我帮忙，你就通融一下吧！！！」
一輝「这世上可没有那么天真的事哦」
心音「哈呜呜呜呜呜……」
心音来回看着一辉叔叔和我，满脸焦急。
就像是左右两颊鼓着自己喜欢的食物的小仓鼠一样。
かなた「嘛……没办法了呢」
我伸手想去摸心音的头，但中途停下了。
我决定还是暂时不摸她的头了。
每次和心音聊天就不由自主地想要去伸手……
是因为最萌身高差呢？还是说摸上去手感好呢……
很难不让人怀疑是不是像中了魔法一样。
かなた「一辉叔叔，明天没什么事吧？」
一輝「啊啊，明天的话没关系」
心音「学长……？」
かなた「就是这样……我们改成明天出去吧，怎么样？」
心音「真的吗！？　谢、谢谢！！！」
心音跳了起来，紧紧地抱住了我。
真是的……我主动去碰她就会警戒，自己主动来碰我就这么无防备……
心音「啊嘞？　学长……怎么了？」
かなた「嗯？　什么？」
心音「总感觉脸变红了？」
かなた「欸？　是吗？　可能是因为在大热天中等太久了吧？」
心音「呜咕！？　真是的，放过我吧……对了！　喝杯咖啡吧，爸爸，来一杯咖啡！」
一輝「从你的零花钱里面扣」
心音「爸爸，真小气啊！来吧。学长坐这边」
我刚坐下，心音就跑了。
真是个忙碌的家伙啊……
心音「学长。久等了！」
心音把咖啡放到桌上。
かなた「谢谢。我就不客气了」
心音「是。尽情喝吧！不过，我不能请太多就是了……抱歉」
かなた「让我慢慢喝吧。顺便我想看看心音工作的样子」
心音「呼欸！？　我、我的样子……？」
かなた「看着也不会腻啊，和你在一起我很开心的」
心音「呜呜……这样我可不高兴的」
西澤「你们两个人的感情真好啊」
旁边吃海鲜盖饭的客人和我们搭话了。
心音「啊，抱歉。西泽叔叔，打扰到你了吗？」
西澤「不。我并不介意」
西泽叔叔对着心音笑了笑。
呃……
嗯？　这是什么感觉？
西泽叔叔对心音笑那一瞬间，我怎么有种一丝刺痛的感觉……
……是错觉吗？
心音「啊。学长，我介绍一下。这是西泽叔叔，是我爸爸以前的同事。这位是我学校的学长，七海彼方学长」
西澤「初次见面，我是西泽」
かなた「初次见面，我是七海」
因为是一辉叔叔认识的人，所以也和心音是熟人啊。
莫名地感觉安心了一点，我向西泽叔叔点了点头。
西澤「打扰你们了，真是抱歉」
かなた「没有。我们也没在聊什么重要的事情」
西澤「这样啊，那就好，心音酱也抱歉了啊」
心音「没事的」
西澤「刚刚有件事让我挺在意的，所以就找了一个合适的时机来打扰一下」
心音「刚刚的事……吗？」
西澤「是心音酱你说你爸爸小气的那件事」
心音「啊。那个不算是我的真心话」
西澤「我知道的。我没打算责怪你。只不过我觉得一辉叔叔从以前起就是那样」
心音「是这样吗？」
西澤「一辉一直是一个重人情讲道义的人，包括刚刚的事情也一样」
一輝「喂，西泽，别说多余的话」
西澤「哈哈。别在女儿面前害羞」
一輝「并没有害羞……随你怎么样吧」
西澤「既然他都这么说了，那我就继续说吧，一辉他教我要重人情讲道义」
心音「人情和道义吗？」
西泽叔叔点了点头。
西澤「刚才那件事，如果心音酱不付钱的话就没办法尽到自己的道义吧，给彼方添麻烦的是心音酱吧？」
心音「是、是的……」
西澤「可是用店里的东西来赔罪，不知道心音酱的歉意是否准确传达呢？」
心音「啊……确实是这样……不知能否说是自己的想法，总之有点微妙……」
西澤「是吧？　我以前也错怪一辉觉得他是一个十分麻烦的人，但自从理解了他的话之后，我开始重视了起来……我的事业在那之后也变得成功了」
西泽叔叔确认一辉继续保持沉默后，继续说着。
西澤「我刚进公司的时候就是一辉的部下了。一辉在公司里也是金牌销售员，经常在海外奔波」
他看了我一眼后继续说着。
かなた「他真的那么厉害吗？」
心音「虽然听过很多这样的话……但看到负责做饭的爸爸的样子，完全无法想象」
心音「最近他特别讨厌新闻，甚至要换台。作为一个优秀的金牌销售员，对于这种事不应该是很敏感的吗？」
也许吧……我觉得这比做饭更符合他的形象吧。
感觉他就像是乘着一个大型机器上，像仁王（佛教护法神）一样矗立着……
西澤「但他真的是一个很厉害的人啊，接连签下了好几个买卖合同以及大规模开发项目，连和他在一起的我都难以置信」
西澤「每次签合同的时候，对方一定会对一辉说。因为是你，所以才签合同，因为是你，所以才信任你」
西澤「心音酱我之前和你也许说过很多次了，一辉的做法和其他人不一样。他首先会考虑对方想要什么，其次才是公司的利益」
西澤「比如说有一个水质很差的地方？我们公司也有净水装置，一般正常情况下都是卖给他们」
西澤「不过一辉不会马上就推荐这些东西，而是和当地的人们一起查一下水质变差的原因」
西澤「如果他们自己就能解决的话，一辉会跟着一起来解决。当然这对公司的利益没啥好处，公司这方面确实会为难」
西澤「但通过这种方式建立起的纽带关系，总会回到一辉自己这里，下一次或者其他地方中遇到了有困难的人，会首先找一辉的」
西澤「重视这种关系，不知不觉中就会有大项目找到一辉」
心音「是的」
心音听得很骄傲。
果然心音和一辉叔叔的关系是真的很深。
西澤「认真对待对方，一定可以建立起信任，一辉教会了我这一点」
西澤「我也想照着做……但我没法做得像一辉那样好」
かなた「一辉真的很优秀啊」
西澤「当然了，他被一些石油大老板那边委托接任许多新能源开发的大项目，在南美被委托接任比东京还要大的森林开发项目……就算是现在也有很多大项目在进行着」
连没有社会经验的我，都能听懂这是多么了不起的事情。
心音「每次听西泽叔叔说这些，总感觉是他自己的妄想，毕竟他所说的爸爸和现在完全不一样」
西澤「但这是真的，公司还留着他的位置希望他可以回公司」
西澤「怎么样，一辉！　……嗯？　一辉人呢？」
西泽叔叔在找一辉叔叔的身影……
一輝「话说完了吗？」
一辉叔叔恰好从厕所回来了。
西澤「哈啊……真是的，一说到人情道义，回公司的事情你总是敷衍过去……嘛也算了」
西泽叔叔起身把钱放在桌上。
西澤「话说，彼方是心音的男朋友吗？」
かなた「欸……？　那、那个啊……」
为什么呢？
否定的话也说不出来，就像喉咙被掐住了似的。
心音「不是啦……」
西澤「呼，是吗？　我看……嗯，算了。钱在这里。两位，那么我就先告辞了，还有一辉也是！」
心音「好。欢迎下次再来」
一輝「啊啊。再来啊」
见西泽走后，一辉马上看向了心音那边。
一輝「心音，那家伙说话太夸张了。我没做什么大不了的事情」
能看见，一辉的脸颊微微泛红。
心音「学长！　你迟到了」
心音在西斯兰特的门前挥手，马上跑了过来。
かなた「还没到时间吧……小心别摔到」
心音「没事的……嘿呀！？」
话音刚落，心音就绊了一下失去了平衡。
かなた「心音！！！」
心音试图找回平衡，首先是确保重心……慢慢向我走过来
抱住了我，然后停了下来。
她的身体像孩子一样温暖，让我很是舒服。
心音「欸嘿嘿……摔倒了」
心音还抱着我没松手，又抬头看了看我。
看到她可爱的样子，心里感觉暖洋洋的。
かなた「所以我说了让你小心点吧……哈啊」
心音「抱歉……欸嘿」
她道歉中带着一丝傻笑。
看到她的那般笑脸，我斥责她的那种心情就一扫而空。
这就是心音狡猾的地方。
我苦笑着把心音扶起来。
心音「谢谢」
かなた「真是的……」
说着，我轻轻用拳头碰了一下她。
心音「欸嘿……我想快点见到学长嘛」
かなた「想见我……？」
啊？
总感觉脸有点热……是错觉吗？
かなた「真、真是的……别说这种话。走吧……呃，今天要去哪里？」
心音「嗯，去好久都没去过的大海怎么样？」
かなた「海吗……话说明明都夏天了。都还没和遥一起去过呢，不过我没带泳衣啊」
心音「去海边也不只有游泳吧？走吧！」
かなた「说得也是，走吧」
我和心音穿着平常的衣服在海水浴场边走着。
心音「好热啊……」
かなた「是啊……」
热得我都快失去意识了……这样下去肯定会中暑的。
心音「呜……已经受不了了！　不行了！　没办法了啊ーーー！！！」
かなた「嗯？」
心音「我要脱了！！！」
かなた「笨、笨蛋！　热归热，但脱得也太早了吧！！！」
心音不顾我的阻止，开始脱上衣。
我立即闭上了眼睛，用手捂住眼睛表示自己没看。
心音「学长，脱完了！」
心音拉着我的手，试图将我的手从眼前拉开。
かなた「干、干嘛啊？」
心音「当然是脱衣服了」
かなた「脱衣服，你啊……」
心音「学长，不想看我现在的样子吗……？」
那个啊……怎么说呢？
心音的飞机场也没啥好看的……
真的吗？
啊嘞……怎么回事？
稍微想了一下……居然感觉心里毛躁躁的。
求你了……现在要是起来的话……就承认了我有那个想法。
求你了，安分点吧。
心音「只……只有学长哦。周围的大家……」
かなた「呃，各位，别看心音！　嗯？泳衣……？」
心音「嘻嘻嘻。其实我一开始就穿着泳衣呢」
かなた「是、是吗。是啊……嗯」
我无力地坐了下来。
心音「学长。你是不是在想一些奇怪的事情？　别看我这样，还是有羞耻心的」
かなた「真这样的话……那你就是穿着泳衣，在别人面前脱衣服时也要不好意思一点啊」
我深深地……叹了一口气。
我和心音开始在海岸边散步。
我们去了招待游客的海之家，走在美丽的海岸边……也和岩石上的螃蟹和鳗鱼搏斗……但似乎与已经逝去的两个人的记忆无关。
我试图想了想有什么可以帮忙的，但我对那两人的事情了解太少了……
也许可以稍微听一听那两个人的一些事情。
かなた「心音的哥哥是一个怎么样的人？」
心音「为什么突然问起这个？」
かなた「对于心音的母亲，我还有小时候和她见过面的记忆，但我对你的哥哥是完全不了解」
心音「说起来是这样啊。哥哥啊……如果用一句话概括，我觉得他是一个很了不起的人」
かなた「了不起的人？　是那种无拘无束的人嘛？　……当然也不可能那么夸张……」
是，是啊……哥哥真的是了不起啊。我曾经说过他带我放风筝的事情，但除了这个以外的事他也都能做好，是我憧憬的哥哥
かなた「憧憬嘛……对心音来说，是个很重要的人吧」
心音「是的。他尤其擅长做饭，甚至也在妈妈经营的西斯兰特里帮忙」
かなた「真的吗？　那可真了不起」
心音「是啊。和没做过饭的爸爸不同，我认为哥哥才是真正意义上的西斯兰特的继任者」
心音的声音里能感觉到她发自内心地为哥哥感到了自豪。
心音「和他对比，我就完全不行。能帮的也只有端盘子这些的……但那也……哈啊」
她大概是想起之前连续失败那几次了吧。
不过，我觉得还是有其他的原因在里面……
心音「有时，我会想……如果出事的是我而哥哥能活下来，是不是会更好」
かなた「那种事情……」
我把双手放在心音的双肩上，和她对视。
心音「欸？」
かなた「你说那种事情，谁会高兴啊！」
心音「啊……」
かなた「确实你哥哥和你母亲去世的这件事很让人伤心。可就算这样……也不要再说什么“自己死了会更好”这种让人伤心的话了」
かなた「和我、和大家相遇……难道对于心音来说不重要吗？」
かなた「我……我是很开心的。因为我活着，才遇到了心音，因为我活着，才能去体验这新的邂逅」
かなた「说自己去死会更好这种话……难道死去的人就会高兴了吗？　那只是把自己的悲伤强加给他们了而已吧！？」
かなた「绝对绝对不能有这样的想法，哪怕是一丁点也不行……你其实也知道的吧？」
かなた「对逝去的两个人说这样让他们感到悲伤的话……绝对不能这样去想啊……心音」
像映射心灵的镜子一样……手在颤抖着……
かなた「如果说心音……找不到活着的意义……我……我一定会带你去找到的……」
かなた「如果心音不觉得活着是一件很珍贵的事情……我一定会让你珍惜的……所以别再说那种悲伤的话了」
明明还有许多想要说的，但却说不出来。
为什么我……就不能清楚地将自己的想法说出来呢……
无法将心意传达给心音的焦急感……让身体忍不住颤抖起来。
明明应该更加关注心音的……却被眼泪挡住了我的视线。
心音「………………学……长…………」
当我试着擦掉眼泪时，突然视线一下子变得清晰了。
心音「对不起……呜咕……学长。对不起」
心音帮我擦掉了眼泪。
心音「能和学长相遇，我也十分、十分地幸福……学长能为我担心，愿意生我的气……我真的非常幸福……呜呜」
心音的手摸着我的脸。
那是双很小的手……
感觉非常温柔……非常温暖。
心音「没事的……呜咕……我知道的。我说的话，会让已经逝去的两个人……以及和我一起生活的大家伤心」
心音「我软弱的时候……会不经意间这样想……但是、但是、我已经不会再这样了……咕咕」
心音「如果……我再产生这样的想法的话……嗯……我会想起学长是需要我的……呜咕」
かなた「说好了哦」
心音「好……学长也是，如果……如果也有像我这样软弱的时候的话，也请记着我」
かなた「啊啊……我会的」
心音「欸嘿……真高兴……呜咕……咕咕」
心音笑着，把我的头抱在她胸前。
我也紧紧抱住心音。
好温暖……心音温暖的身体……也慢慢地温暖了我的心。
那是非常幸福……非常令人感到开心的一种温暖。
我们花了很长时间才止住眼泪，之后也没打算松开彼此的怀抱。
就这样我们借了一把遮阳伞，打算在海边度过这一天。
虽然没穿着泳装，但海风迎面吹来感觉很舒服，和心音在一起也完全不无聊。
虽然有点吵且还有点累……但至少还在我的容忍范围内……
心音「呼啊啊啊……嗯」
かなた「……嗯？　你看起来好像很困，累了吗？」
心音「啊？　没事的，我很精神哦」
虽然她这么说，但心音的身体一晃一晃的。
かなた「看吧……好啦快睡一会吧」
心音「不过……难得和学长在一起，不想浪费时间啦……呼啊啊啊啊～」
かなた「你又来了……如果太困了，就别勉强自己，这样只会让我更担心。就算只是睡一会儿也好，快睡吧」
她的话虽然让我很开心，但我更希望她能够好好休息，能以一个精神饱满的状态和我在一起。
心音「不过……我总觉得很浪费时间啊。学长不觉得很浪费和我在一起的时间吗？呣」
かなた「哈啊……别这样折腾我了，快睡一会儿吧」
心音「那么……如果学长能牵着我的手，我就睡」
かなた「手？　啊啊，那倒没问题」
我坐在心音旁边，伸出了左手。
心音「太好了……不过，这只手不行哦」
かなた「嗯？　为什么？　哪只手都一样吧？」
心音「这边很快就不再是遮阳伞庇护的地方了，女孩子都要注意保养皮肤的这是我的主张！」
かなた「真是的，自我主张什么的完全没有意义吧」
确认心音绕到另一边后，我伸出了右手。
心音开心地用左手紧紧的握住。
心音「那么我就睡啦。学长，不许做一些色色的恶作剧哦！」
かなた「你再这样说，我可就松手了啊？」
心音「晚安……我要打破野比大雄的0.93秒的入睡记录！（野比大雄出自动漫《哆啦A梦》）」
正如她所说，心音啪地倒下开始睡觉。
要是有秒表的话，真想记录一下她入睡的速度。
心音「呜唔……嗯嗯……呼……呼……呼……」
黄昏「心音已经睡了一个小时左右，但完全没有醒来的样子。」
仔细想想，这也是理所当然的。
我在休息日的时候可以做作业和休息。
即使是这样的一天，也感觉到十分地累。
但心音和我就不一样了，她在西斯兰特还有当服务员的工作。
她肯定比我还要累。
即使是这样，她还是愿意抽出时间来寻找已故之人的回忆。
因为对于她来说，寻找那些回忆非常重要……思念着他们，想要守护这些珍贵的回忆。
正是因为这样，无论有多累，她都一直在继续寻找着这段灵感的旅途上。
心音绝不是发自内心认为自己可以代替掉已故之人。
如果那时能意识到的话，我也不会有这么过激的反应了。
此时的后悔让我心头一紧。
握着的这只小手是那么的可爱……是那么地惹人怜爱。
原来是这样……最近有一种违和感的感觉是这个啊。
我想要鼓励和支持这位女孩子……。
我希望这个女孩子可以获得幸福。
我希望和这个女孩子……一起走下去。
我……能做到吗？
用这只牵着的手……能和她一起分担那些沉重的痛苦并支持和鼓励她吗？
连自己的悲伤都应付不过来的我……我能做到吗？
不对……
这是必须要做好觉悟的事情。
这不是……能不能做到的事情。
我注视着她可爱的睡脸。
心音「嗯。嗯哈……呼……呼……」
她睡得很香，脸上带着幸福的表情。
如果……牵着这只手能让她安心的话……
那……就太好了。
我、我想和她一起手牵着手……一定会让她幸福的。
嗯……是啊。
如果心音愿意的话……我……
心音「呼啊……学长？　怎么了……啊呼」
心音「学长，你好像紧紧地抓住了我的手啊？　所以我才醒过来的……呼啊」
かなた「这样吗抱歉，我没打算吵醒你。紧紧地抓住你的手是无意识下这样做的。疼吗？」
我一边道歉着，一边让紧紧抓住的手放松下来。
心音「不……也不痛，反而……紧紧地抓着我会很开心的……欸嘿」
心音露出了温柔的微笑。
かなた「这样……那么早上好」
心音「早上好……呼啊」
かなた「心音……我啊，和你一起进行灵感之旅……很开心」
心音「欸？　为什么突然说谢谢啊？」
かなた「虽然有许多麻烦……不过就算这样也好久都没这么开心过了」
我轻轻地……重新握住了心音的手。
又柔软又温暖还十分小的那只手……
奇妙地我现在十分冷静，但又……有些心跳加速。
かなた「然后我还注意到了一件事情」
心音「注意到了一件事情……？」
かなた「怎么说呢……我好像喜欢上心音了」
……充满了我的爱意。
心音「那、那个啊……我有点不理解你的意思……」
かなた「因为我也有害羞的时候……这次你要好好听清楚了」
心音「欸？　啊，好……」
かなた「……我啊，好像喜欢上心音了」
我向心音露出一个温柔的微笑……将自己重要的心意用语言表达了出来。
心音「喜欢，那个……」
かなた「需要我再说一遍吗？」
对心音的一切……
かなた「我超喜欢你……心音。你愿意和我交往吗？」
……她实在是太可爱了。
她呆呆地……望向了遥远的彼方。
看着心音的脸，满是笑容和疑惑。
かなた「心音？」
心音「啊！？　那个…………今天是愚人节吗？」
这是我第一次听到心音这样般机械般的声音。
かなた「如果是那样的话，你穿成这样会冻死的吧？」
心音「那是不是有个举着牌子的大叔在某处藏着？」
心音焦急地四处张望。
かなた「我可没有那种爱好」
心音「哈！？　是梦……吗？　这，绝对是梦！！！　现在醒来的学长一直在听我说些尴尬的梦话这种类型的梦对吧？」
心音「啊啊啊啊啊。是啊，是啊……虽然我之前确实反复做这样的梦……但我真的那么喜欢学长吗？」
心音「等我醒来之后肯定会被学长笑话的……无比羞耻得甚至想跳到海里去～。啊啊……太糟糕了……不想看见这么丢人的样子～」
かなた「…………那个，我得先说一句，这是真的」
真是的……我为什么会喜欢上心音呢。
心音「假的吧，学长是不可能喜欢我的。我会证明这一切都是梦的！」
说着，心音捏了捏我的脸。
心音「你看，你看……完全不疼呢！！！」
かなた「痛啊……疼啊……你自己试一试不就知道了」
我也捏了捏心音的脸颊。
心音「好痛……好痛啊啊啊啊……啊？　痛的话，说明是真的？」
かなた「没错啊……所以至少在别人告白时，不要把它当成笑话啊……哈啊」
心音「那，那……学长是真的喜欢我吗？　真的是喜欢我……想和我交往吗？」
我点了点头作为回答。
心音一言不发地注视着我。
她的脸迅速变得一片通红，红晕也蔓延到全身。
かなた「不好意思打扰你……我也差不多要等不及了，至少给个保留意见也好，能给我一个答复吗？」
心音「当然可以了！完全没问题。我也喜欢学长！　十分地，十分地……喜欢！！！」
心音跳了起来，抱住了我。
心音已经通红的身体，感觉比以往都要热得多。
我紧紧地……抱住了她。
心音「嘿呀……是真的呢。学长，非常，非常暖和。真的……我好开心……呜咕」
かなた「我也是啊。我……会好好珍惜心音的」
心音「嘿呀啊啊！？　学、学长……你的攻击力真的太强了。就像被13个人同时施展魔法一样」
心音摸了摸自己的脸颊确认。
心音「呜哇、呜哇……现在、现在我的脸肯定很红吧……一定很红。哈呜呜呜，被这样看着有点害羞呢」
かなた「放心吧……说出这些话的我一定脸更红」
心音「让我看看……是真的啊。学长的脸也好红啊」
かなた「既然这样的话……为了让身体凉下来，一起去海边吧」
心音「不过、不过……学长没拿泳衣啊」
かなた「浑身湿透了回家也毫无问题，这就是男人的特权！走吧！！！」
心音「哦！！！」
我和心音迎着如祝福般闪耀的阳光，一起跳进了海里。
就这样我和心音以一种戏剧性的方式交往了。
虽然是一场喜剧……
这样的告白，这样的反应……全世界也就只有我们才会这样。
不过这样……也许挺符合我和心音的恋爱风格的。
深夜「虽然嘴上说了“浑身湿透了回家也毫无问题，这就是男人的特权！”这种话，但见到家人后肯定会让她们担心的。」
而且心音也没有带着可以替换泳衣的内衣。
结果我们就一直在海水浴场待到了晚上。
心音「学长……我有件重要的事情想要告诉你」
かなた「嗯？　重要的事情是说？」
心音「就是关于这次的灵感之旅……我其实有件事一直瞒着你」
かなた「瞒着我？」
心音「嗯……灵感之旅……的真正的原因」
かなた「这样……虽然有感觉哪里不对劲，但没想到还有瞒着我的事情啊」
心音「你察觉到了吗？」
かなた「倒也没有百分之百的把握吧。只是觉得单单纯纯寻找以前的回忆，这也未免太认真了点」
心音「抱歉……一直瞒着你……」
かなた「没关系的吧，谁都有不想说的事情」
心音「嗯……不过也不是不想说。只是有点难以启齿」
她停顿了一下，然后继续说着。
心音「还记得我之前说过我哥哥和妈妈因为一场事故去世的事情吧？」
我立即点了点头。
心音「其实那场事故，我也在现场。只有我幸存了下来……但可能是因为那场事故，我的记忆已经变得有些模糊不清了」
心音「有些记忆缺失……顺序也有些混乱」
かなた「是那场事故的后遗症之类的吗？」
心音「医生也说不准，像是记忆缺失这样的问题，似乎也很难去确认」
かなた「是这样吗……」
心音「不过……我有一些确切的记忆。那场事故前，我和妈妈还有哥哥计划了一些事情。但我无论如何都想不起来」
心音「要是能实现那个计划的话。我觉得会对自己更加有信心的。所以为了复原当时的计划，我一直在街上到处走」
原来如此……对于心音来说，那未能实现的计划可能就和她刚刚说的话有关。
かなた「这样啊……原来这就是灵感之旅的目的啊」
心音「是啊。因为这是我们家的事情……我不想让学长觉得有负担，所以就没说。抱歉」
かなた「谢谢你能告诉我，我十分高兴的」
心音「因为学、学长……和、和我已经是恋人了……那个……那个……就、就像家人一样……所、所以才告诉你」
心音害羞地移开了目光，有些不知所措。
かなた「嘻哈」
看到她这样，我忍不住地笑了起来。
过了一小会儿……我紧紧地抱住了心音。
感受她那十分温暖的身体同时，幸福也油然而生。
我想支持这个重要的……无比重要的与我刚建立关系的家人。
かなた「我会全力支持你的。一定能实现这个计划的！」
心音「呃……学、学长！！！　太、太丢人了。别用头蹭我。也不要闻我的味道啊。也不要咬我啊！！！」
作为平时的回报……我紧紧地抱住心音不放。
心音「呼……呼……呼……呼……哈啊啊啊啊」
思いっきり青春「做完准备体操的心音大大吸了一口气。」
心音「大海――啊哈哈哈哈哈！？」
かなた「别这样啊……笨蛋」
我用握着的拳头轻轻敲了敲心音的头。
心音「学、学长！？　你、你的吐槽也太不给我留面子了吧……刚才那下打得我有点痛啊！！！」
かなた「“有点”，对吧？」
心音「难道你对我的爱已经枯竭了吗？　已经薄到透过天际，只剩下表面张力了？」
かなた「哈啊……那样可能更好。就是因为喜欢，所以吐槽才会有点严厉吧。你应该明白的吧……笨蛋……」
心音「啊……刚刚有点可爱呢。学长再来一次……呐、呐……再来一次嘛」
かなた「在我还没把爱情容器掀翻之前……就不要这样了」
心音「那、那还是饶了我吧。这只瞬间的破裂我可不愿意接受……呼」
心音紧闭着嘴，做了个拉拉链的动作。
かなた「真是的……为什么昨天来过海边，今天还要来啊？」
心音「昨天是和憧憬的学长一起散步。今天是作为恋人的第一次约会，我一直很期待这个！」
心音幸福地笑着，脸上洋溢着幸福的光芒……
唔……太可爱了……
心音「怎么了这是？　学长」
心音凑近看了看我这发呆的样子。
她那样子是如此地可爱……我的脸一下变得发红发热。
かなた「没、没什么。比起这个，接下来我们要做什么呐？」
心音「但是，总感觉你的脸很红呐，嘿嘿，原来是这样……嘻嘻嘻嘻」
心音靠在我身上。
心音「你肯定是被我性感的身材迷住了吧」
哈啊……为什么要选这种自讨苦吃的话题……
我肩膀一垮……激动的心情也低落了下来。
かなた「哈啊……是啊」
心音「什、什么啊！？　你那个叹气是什么意思，你对我的身材有什么不满的吗！？」
かなた「不是，也不是说不满。只不过我觉得不要勉强自己……」
心音「哼！　你是说我儿童体型是吧。学长，这句话绝对是禁忌。反正我就是没有任何魅力啊」
心音鼓起了脸颊，轻轻拍打着我的胸口。
かなた「我不是那个意思，不管是性感的身材也好，还是儿童体型什么的都无所谓的。我珍视的是你啊」
心音「哈啊！？」
心音一直拍打着我的手停了下来。
かなた「怎么了？　不打我了嘛？」
心音「啊。学长，学长……那个，那个」
心音的脸变得通红……
看来她对我这种羞耻的台词没有任何免疫力。
虽然看心音平时那样子很难想象如今这幅画面，但要是她平常那种喜欢开玩笑的态度的话……
かなた「明白了」
心音「啊呜呜呜。怎么突然学长冷静下来了。太狡猾了」
心音一边说着，一边用怨恨的目光盯着我。
かなた「比起那个，接下来要干什么？」
心音「啊，就这样带过了。不过算了……这样吧，那么首先一起在海边追着玩吧……学长，走吧！」
说着心音就跑了起来。
かなた「呃，要跑啊」
为什么小孩子这么喜欢跑啊……
不过总觉得，心音现在的跑步姿势和平常有些不同。
有点内八字……把手举到肩膀高度，左右摆动着跑。
那个……那又是什么意思？　又在强调自己是女孩子吗？
不过，放任逐渐远去的心音不管是非常危险的。
没办法……只能跑过去了。
かなた「等一下！喂！」
心音「这里应该更爽快地说『慢一点啊，心音』，然后我再说『学长……快来抓住我吧』才对。这可是搞笑二人组的世界哦」
かなた「啊……虽然我不太明白你说的是什么意思。总之等一下！」
心音「不行哦！快点抓住我吧」
虽然心音是那样跑的，但速度相当快。只要她领先一点点，我就得全力跑才能追上。
かなた「唔！　心音，等等！」
かなた「抓、抓住你了……哈、哈啊」
我抓住了心音的肩膀。
心音「啊……学长……」
心音的眼里充满了泪水看着我。
キスシン「然后，她轻轻闭上了眼睛。」
欸？这……难道是……
我的脸一下子热了起来。
但是……真的可以这么做吗？
かなた「你看，因为突然跑起来你累了吧。快点回去吧。」
不安先袭上心头……我拍了拍心音的额头，敷衍过去了。
心音「不，不对啊。是要亲――」
かなた「嗯？那个？那里竟然有个洞穴啊」
心音「学，学长。这种时候应该盯着我那羞红的脸才是正常的吧。把洞穴什么的丢到一边去吧」
かなた「不啊。但是，我之前不知道这里有个洞穴啊」
我走近洞穴，探头望了望。
站在入口处，感受到洞内流出的冷气。
入口虽然不算大，但里面可能是个相当大的洞穴。
心音「学、学长……」
心音贴住了我。
说起来，她好像怕黑来着。
かなた「嗯？　怎么了？」
心音「有、有点怕……我们回去吧」
かなた「抱歉，我有点在意这地方……能让我稍微看看吗？」
心音「不，不要啦……学长，我们走吧……好吗？」
心音的声音不安地颤抖……
她是真的害怕了。
かなた「也是，对不起啊」
心音「嗯」
听到心音如释重负的回应……我立刻离开了洞穴，回到了岩石那边。
算了，再找机会确认吧。
心音「学长……」
心音不安地靠在我身上，身体依旧颤抖着。
有那么害怕吗？
かなた「没事吧？」
心音「嗯，嗯……学长……那种地方，我总觉得很可怕，很讨厌」
かなた「这样啊……对不起」
心音身体上的颤抖似乎没有停下来的迹象。
要是有什么能让她冷静下来就好了……
这么想着……我脑海中浮现出那时候闭着眼的心音的样子。
かなた「心音……把眼睛闭上？」
心音「欸？　是、是这样嘛？」
心音轻轻闭上了眼睛。
かなた「嗯……谢谢你。心音，对不起，让你害怕了……我喜欢你」
心音「嘿呀！？嗯，嗯……啾……嗯」
我轻轻地与心音的唇相碰。
只是互相碰到一起的简单的一个吻而已……但是，心音的唇非常柔软，比想象中还要舒服。
かなた「你能……原谅我吗？」
心音「学、学长……刚刚的……那个……是、是接吻吗？」
かなた「嗯。能原谅我吗？」
心音「那，那个……那个……啊呜呜呜！？为，为什么，感觉、感觉好热啊……啊呜呜呜呜！？」
心音害羞地低下了头。
かなた「我们离开这里吧……」
心音「嗯……」
从岩石那里回到遮阳伞之段路程中，我们因害羞而默默走着……
心音「那么，接下来就是玩水了哦！」
心音在遮阳伞下休息了一会儿，已经完全恢复了活力。
这虽然是件令人高兴的事……但也有点头疼。
かなた「嗯，是啊」
如果只是普通地玩水的话还好……但和心音在一起，绝对会发生什么事的……
かなた「不好意思，我稍微休息一下。刚才跑累了」
我躺在沙滩上。
心音「学、学长。你完全没有好好珍惜我啊！？」
かなた「不是……只是有种不好的预感。心音和水对吧？」
心音「随便你了……反正学长也不相信我」
心音开始委屈地在沙子上画八字。
かなた「心、心音，对不起……哇！？」
我刚想道歉，就被撒了一身沙子。
当然导致我这样的犯人就是心音。
心音「说到海，当然必须玩沙子啊！」
かなた「好像这不对吧！？」
心音「不要狡辩了！！！呜呀！？」
かなた「喂，等等！！！」
心音把屁股对着我，就像挖洞的狗一样刨着沙子，沙子全扔到我身上。
我很快就被沙子压得动弹不得……几分钟内就完全被埋在了沙子里。
かなた「唔唔唔唔……好，好重」
与擦着汗的心音相反，我发出了像被压扁的青蛙一样的声音。
心音「嗯。干得不错啊」
心音一边拍打着沙滩一边说道……
心音「不过，接下来才是重点哦！」
心音势头很足……但与这股气势反过来普通地开始挖地道。
心音「嘻嘻嘻。惩罚时间到啦。我会让你再也不能嘲笑我儿童体型」
原来是这个原因啊……
我还以为是因为玩水的事呢。
她像个小淘气鬼一样笑着……仍然细致地一点一点地挖着洞。
嗯？
说起来她是用左手挖的洞……心音原来是左撇子啊。
かなた「哇！？」
心音「嘻嘻嘻。到了哦！嘻嘻。连根手指都动弹不了的情况下被挠痒痒……你觉得是什么感觉？」
かなた「不，不是真的吧……停，停下！？求求你别这样啊！？」
我无法挣扎，只能集中感觉到被挠痒痒这件事上……
光是想象就已经让恐惧感冻彻背脊。
心音……真是可怕的孩子……
心音「你想让我停下来吗？」
かなた「求、求你……停下来吧……」
心音「遗憾！」
コミカルの状況を作り出す「心音的声音可爱到仿佛有爱心冒出来。」
本该是非常可爱的声音，却让恐怖感冻彻我的背脊。
心音「我的左手闪耀着嗡嗡作响（neta机动武斗传G高达主角反击名台词）！命令要把你弄得笑得合不住嘴！！！此名为……痒痒手指攻击！！！」
かなた「呜哈！？停，停下来……哈哈哈……呜哇啊啊啊……唔」
心音的挠痒的技巧太无敌了。
有时是轻如羽毛的触碰……有时是痛感强烈的挠痒……她巧妙地使用各种刺激，把我逼入了笑声地狱。
かなた「不，不行！？心，心音！？呜哈！？你太厉害了！啊哈哈」
心音「嗯哼。被我的手指技巧折磨的学长，真是萌萌哒。再多让我听听你那美妙的声音吧！！！嘿呀！！！」
かなた「呀呜呜呜……停，停下来啊啊啊啊啊啊！？」
这、这个……真，真的是个物理意义上的小恶魔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
心音「嘻嘻嘻。我挠得怎么样啊？」
刚开始习惯痒痒的感觉，但慢慢开始腋下……脚底……胸部，不断地攻击新领域。
我已经筋疲力尽，像个死尸一样躺在那里。
我连说话都很困难……只能勉强来回大口的呼吸。
心音「学长，差不多该改过自新了吧？」
我拼命点头回答。
心音「嗯。那么，接下来是最后一项！！！」
心音「挖挖挖咯」
从我的位置完全看不到心音的身影……
到底在挖哪里？
在被挖的过程中，一直被恐惧震撼着。
不断遭受这样有战术的攻击……让我害怕得停不下来。
刚刚，好像在不该感觉到的地方微微动了一下。
心音「哦，差不多了吧」
嗯！？
没、没错。心音挖进的地方是我重要的那个！！！
かなた「那，那地方不行！！！别这样。求你了！心音！！！」
心音「哦呀，哦呀。这里是学长的弱点吗？绝对不能停下呢……嘻嘻嘻」
不，不是那样……不，倒也没错？
那个……确实，那个是我的弱点……
不是因为痒或者其他的……
かなた「嗯嗯！？」
在被挠痒的时候，内裤滑下去了，心音正好挖到了我的肉棒那里……
心音「哦？摸到什么东西了……这是？还有点弹性」
かなた「那、那是……」
那是我的肉棒……这能说出口吗！！！
かなた「心音……拜托了……那，那里就算了……」
心音「咦？感觉好像有点大了？」
心音圆润柔软的手，揉捏着我的肉棒。
心音「触感真奇怪呢」
被心音的手摩擦，那种甜美的感觉从我的肉棒蔓延到全身。
かなた「哈，哈……不，不行……停，停下来……嗯……啊」
心音「呼哼哼，学长的表情真不错啊。再来多一点吧」
かなた「所，所以说……嗯啊。不，不是那样的……嗯……那，那里……不，不行……嗯啊啊啊」
心音「你这么说，我更想做了。不过，这到底是什么呢？越来越大，变得更好握了」
かなた「那，那是……那个……只有，只有男人才有的……那个，那个……」
心音「只有男人？咦？那是……那个？」
心音的时间停滞了。
然后……片刻之后，心音的脸一下子红了起来。
心音「这，这个，这个……是学长的重要部位吗！？」
我点了点头，心音的脸更加红了。
心音「！！！？？？　不，不会吧！！！！！！」
かなた「不要突然动！」
挖的洞要塌了。
心音「拔，拔不出来……啊啊啊啊啊……哇」
心音的手正好在洞口中……洞口塌了手被埋在了里面。
而且她的手还紧紧握着我的肉棒……
かなた「冷，冷静点。心音，完全动不了了吗？」
心音「那，那是……嗯……」
心音轻轻挪动手指……微微动了动，刺激到了我的肉棒。
心音「只，只能微微动动手指……那个，那个……学，学长的……啊呜啊呜」
心音的眼角泛起了泪光。
かなた「但是只有那里动起来才可以啊」
心音「但是，但是……啊啊，我试试看」
かなた「嗯唔！？」
心音「学、学长的那是动了……唔」
かなた「没、没办法啊。别在意，你自己试着动动看」
心音「嗯……不过手能活动的范围好像变大了……嗯」
心音每动一下，甜美的快感就会从我的肉棒那边扩散开来。
心音「学、学长的那个又大了……但多亏了这样……好像手能动的范围又大了……」
手能活动的范围逐渐扩大，手腕也能自由活动了。
心音用灵活的手一直在刺激着我的肉棒
心音「马上就好了，再等一下……嗯……嗯唔」
かなた「嗯……哈啊、哈啊、哈啊」
随着心音的动作幅度每一次的加大，我反而已经到达了极限。
在公共场所……用心音的小手……光天化日之下……不远处人们的声音围绕着……各种各样的背德感在背后推着我走向了高潮。
かなた「嗯啊！？　呜呜呜呜呜！？」
心音「嗯……马上就好……我马上就可以拔出来」
我、我……差不多要到极限了！！！
心音「啊！？　好像肘也能稍微动一下了，再来一下……欸。欸。欸嘿！？」
心音一次又一次的试图拔出来。
她激烈地摩擦着我的肉棒，让我更加有想射的欲望了。
かなた「嗯唔唔唔唔唔！？」
不行了……射、射了！？
心音「欸！！！」
かなた「嗯唔唔唔唔唔唔！？」
心音在拔出手腕的瞬间……我的肉棒也爆发了！
心音「成、成功了。学长！　我拔出来了！！！」
是啊……确实是漂亮地出来了……呜。
能看见心音的手上……沾满了白色的粘液。
心音「嗯。学长，怎么了？　为什么你流露出如此悲伤的眼泪？」
确实是这样……但也不是这样？
确切地说是因为自己太丢脸才流的泪……
心音「学长，对不起……呃，这是什么东东？」
低垂着头的心音终于是注意到手上沾着白色的粘稠液了。
心音「白色还有点透明……那个」
她用拇指和食指作了个圈，手指间来回擦着。
一张开手指……便拉出粘稠的丝线。
心音「又滑滑的……又黏乎乎的。这不会是水母的残渣……唔」
かなた「那、那到底是什么呢？」
我不禁呆住了。
心音「这是什么体液嘛……嗅嗅……果然是有种独特生物的腥味呐」
かなた「是啊……」
呃……社死了。
心音「嗯。不会有毒吧，我舔一下没问题吧？」
一边说着，她轻轻地吐出舌头。
かなた「不行啊！！！　还没结婚的女孩是不能舔那个的！！！」
心音「嘿呀！？　啊！？　学、学长吓到我了，总感觉有点苦！　这东西不会有毒吧」
かなた「那、那倒没有……」
心音「学长……其实你是知道的对吧」
かなた「呜唔……那、那是……那个……」
心音「学长！」
かなた「呜唔。我、我知道的……我说就是了……但你别再吓我了好不好？」
心音「真有那么惊吓吗？」
かなた「那份……那个……那是我、我的精液……」
因为有点羞耻且屈辱，我的耳朵都热了起来。
かなた「你，你不明白吗……就是刚刚心音你摸的地方出来的东西……保健课应该有学过吧？」
心音「欸……」
心音完全呆住了……
她的脸一下子红了起来……
啊……我好像听到了水壶烧开的声音……
かなた「心音！？」
心音突然倒在了地上。
かなた「哈啊……」
我垂下肩膀，沮丧地走着。
心音「学、学长……快消消气吧」
かなた「嗯……哈啊」
心音「都是我的错，抱歉……能原谅我吗？」
我是知道的。
我知道这不是心音的错……但是啊……
心音「我不知道男生会能那样，还是说我们……已经……」
心音的声音混杂着不安。
不行……我没有理由让心音这样不安下去。
我左右摇头，勉强露出笑容。
かなた「心音……」
心音「在！？」
かなた「抱歉……让你不安了」
我努力朝心音笑了笑。
心音「学长……你原谅我了吧」
かなた「是。忘了这件事吧……好吗？」
心音「嗯。谢谢！」
心音一跃而起，抱住了我。
尽管发生了这种事情，她还是和我近距离接触啊，这还让我挺高兴的。
心音「对了！我去去就回、稍等一下……」
话还没说完，心音就跑了。
心音「欸嘿……这是最好的礼物」
回来的心音手里拿着一个装着龙珠糖的小袋子。
心音「让我们一起享受这两个人的幸福吧」
かなた「明白！　不过……可以拜托你一件事吗？」
心音「啥？」
我没有回应心音的疑问，而是『啊』的一下张开了嘴。
心音「啊。学长真是个爱撒娇的人呢」
心音拿起一颗龙珠糖，靠近我。
心音那纤细的小手拿着糖放进了我的嘴里。
那一瞬间……微微触碰到的心音的指尖。
那比糖还甜的触感，像电流一样在我身体里奔涌。
かなた「嗯」
心音「怎么了？」
かなた「没事……嚼嚼……咯吱」
心音「是吗？还要再来一颗吗？」
かなた「嗯，可以吗？」
心音「当然」
心音再次拿着一颗糖放入到我的嘴里。
我用舌头去找龙珠糖，结果舌头碰到了心音的指尖。
心音「啊……嗯！？」
かなた「啾啾」
心音「学长……不可以这么急……嗯」
我没有回答，而是用舌头缠住糖果。
当然，也缠住了心音的指尖……
心音「学长，糖果不会跑掉的哦」
心音抽回了手指。
かなた「哈哈哈，是啊」
心音「可是，你的脸看起来好像有点发呆哦？」
かなた「呃……你看得真准」
心音「毕竟就在眼前嘛。不过……我也有点这样的感觉呐……总觉得……稍微有点色色的呢」
かなた「是、是嘛」
看来心音也有同样的感觉。
心音「那是不是说明，我也有一点女性的魅力呢？我」
我用一根手指堵住了心音的嘴。
かなた「别人怎么想我不知道。但对我来说，心音已经足够有魅力了」
心音「不过……」
かなた「刚才也是……因为被心音的魅力吸引住了，才会那样的。明白吗？」
尽管是在自揭伤疤，我还是对心音说了这些话。
心音「啊……是啊。如果是被不喜欢的人碰触，怎么会变成那样呢」
虽然男人有时候比较没节操……但这里我还是别提了。
かなた「对啊……你不喜欢这样的我吗？」
心音「不不不。超级……非常高兴！！！非常幸福。因为你是恋童癖变态，我真的非常高兴！」
かなた「呜唔唔唔唔！？」
一语道中。
恋童癖……变态。
明明说她像个孩子一样会生气，但为什么却能毫不在意地说这种话……
心音「不过，真的会变大呢。男人的爱意指标真是简单易懂呢」
心音没有察觉到刚刚那些话对于我有着致命暴击伤害，继续说着……
心音「本来以为会变大是都市传说……学长，你怎么了？」
かなた「我……恋童癖……变态……」
心音「啊……我是不是踩到你的痛点了？不过，也正因为这样的学长我们才能在一起……真的很高兴」
かなた「恋童癖……变态……」
心音「唉……没办法啊。好吧，我来让你高兴起来……」
心音拿起一颗龙珠糖。
心音「学长……我们一起分享这份幸福吧？哈姆」
嘴里含着糖果的心音抬头看着我。
这意味着……她在向我索求一个吻，对吧？
心音「学长……快点嘛」
和喜欢的人一起做各种事情……这种心情是无法抑制的。
恋童癖……变态什么的无所谓了……我慢慢靠近她的嘴唇。
心音「嗯……啾……嗯嗯」
当我们的嘴唇贴近，心音把糖果传给了我。
那一瞬间，我们的嘴唇相触。
虽然只是一个淡淡的吻，但心里非常开心。
心音「嘿嘿……第二个吻是糖果的味道呢。第一个吻太惊讶了，我都没怎么感觉到」
かなた「感觉声音有点怪怪的……咔嚓……嚼……不像柠檬那么清爽」
心音「没关系的。糖果是可爱又甜美的……不过……」
かなた「嗯？」
心音「学长的吻，比这糖果甜多了！」
话刚说完，心音的脸一下子变得通红。
心音「学长！　学长！　学长！　学长！　学长！！！」
说着，心音把脸埋在我的胸前……
心音「真的，真的……好害羞哦」
心音一边把头往我胸前挤，一边继续说道。
心音「真的，超级害羞啊！？」
她一边不断地用额头蹭着我，一边不停地重复说着『好害羞啊』。
今天我们没有进行灵感之旅，心音在店里帮忙。
我在家里做完了作业，吃了晚饭，一直到这里都相安无事……
不知为何突然特别想见心音。
于是我就乘兴来到店里喝咖啡。
毕竟刚刚成为恋人，情有可原吧……嗯。
在店里待到打烊时，一辉叔叔要去参加聚会，拜托我看着心音别让她偷懒。
于是我得到了一辉叔叔的认可的与心音单独相处的时间。
心音「哈啊……还有好多事要做啊」
かなた「抱怨也没用，还是做完吧」
心音「也是啦。但爸爸他们开会喝酒，我的工作量增加了，这不公平啊」
かなた「喝酒时也会讨论工作吧。偶尔工作也该有奖励嘛？」
心音「唔。但是我的工作增加了，不公平。我也想要奖励」
かなた「真拿你没办法……好吧，做完了我给你奖励」
心音「真的吗！？那我一定会努力的！哦呀呀」
一开始就以这种速度的话，早就做完了吧？
心音「学长，我做完了哦」
说着，心音跑向我……
かなた「心、心音！？」
心音跨坐在我的膝盖上，面对着我。
心音「欸嘿嘿。这是第一份奖励哦」
心音抱住我，把脸颊贴在我的胸口上蹭来蹭去。
かなた「奖励是不能自己去抢的吧？」
心音「所以，这之后还有真正的奖励，对吧？」
かなた「真是……贪心啊」
心音「贪心的我喜欢……学长」
かなた「真是拿你没办法……给」
说着，我把糖果袋放在心音的头上。
心音「看不见啦」
心音鼓起脸颊，拿下袋子。
心音「嘿嘿……是糖果呢……啊」
心音马上张开大嘴。
かなた「这样成了习惯了呢」
我把龙珠糖放在心音的舌头上。
心音「咯吱……嚼嚼……好吃。学长……再来一个」
かなた「了解……啊」
心音「啪嗒！」
在我准备放进她嘴里的瞬间，心音的嘴唇就抢走了那颗糖果。
心音「哼哼……我也想一起分限幸胡（分享幸福）」
吃下龙珠糖的心音轻轻地闭上了眼睛。
我真心接受了心音的恳求。
心音「啾……哈姆……啾啾……啾啾」
一开始嘴里只是触到了硬硬的龙珠糖，但是感觉马上变得柔软了起来……特别是碰到心音柔软的嘴唇的时候。
这种感觉十分的舒服……夹在我们唇吻之间的龙珠糖反而十分地碍事。
我就像是夺取了心音嘴里的龙珠糖一样，将糖含在嘴里，只品味心音嘴唇中的味道。
心音「啾……啾啾……唔啾……学长……这样只是吻而已哦。我想要分享更多幸福……唔啾」
かなた「嗯嗯？」
心音「啊……啾、啾啾……」
心音的舌头找着在我嘴中的龙珠糖。
我不想把龙珠糖让心音就这样夺走，于是将龙珠糖和心音的舌头缠在一起在我嘴中。
心音「嗯……嗯啊……哈啊……学长……嗯嗯」
糖在我们彼此的口中来回融化，逐渐变甜……我们的嘴里充满了甜味。
但是缠在一起的舌头带来了更加浓烈的甜味。
心音「啊……嗯，啾啾……啾啾」
龙珠糖很快就融化了，心音把最后剩下的杏仁给了我。
以此为契机，我们终于从嘴唇中分开了。
心音「嗯……嗯哼……嗯哈……啾啾……吞下了……学长，我喜欢你」
かなた「我也是哦」
心音「就像含在嘴里的龙珠糖一样……我好像要融化了。我想要更深地感受学长……想要更深地触碰学长。可以吗？」
かなた「我也是。想要更多地感受心音……可以吗？」
心音「欸嘿。一起变得最幸福吧」
心音再一次紧紧地抱住我。
如同要回应她一般，我也轻轻地抱住了心音。
心音娇小而纤细的身体中仍然残留着变成熟之前的一丝稚嫩。
但是这样用身体包裹起来，就变得非常柔软，非常温暖……让人感到怜爱。
心音「学长……很痒啦……嗯……哈」
かなた「讨厌吗？」
心音「欸嘿……才不会啦」
心音很开心地将身体靠了过来。
更直观地感受到心音的柔软以及温暖，让我变得更加想要彻底了解心音。
比刚才更强烈地拥抱着心音，轻轻地将脸颊贴近那头。
于是，与牛奶般的心音香味不同，柑橘系的新鲜香味扑鼻而来。
这样啊……是洗发水的香味啊。
两种香气交织在一起，我感觉到心音变得更加可爱了。
心音「被学长的温暖包围着哦。学长……那个……可以拜托你一件事吗？」
心音「那个……之前等过我，想让学长再抚摸一下我的头……可以吗？」
かなた「当然可以」
心音「啊……学长……嗯」
我轻轻地触摸着心音的头，慢慢地抚摸着。
洗发水的香味开始进一步扩散。
好久没接触过的草莓红发，很光滑，很舒服。
心音「嗯……学长……哈……学长……我现在真的好幸福」
看到微笑的心音，更想让心音幸福。
かなた「我也是……能这样抚摸着心音的头，真是太幸福了」
心音「对不起……避开学长的时候……自己也不知道该怎么办才好」
心音痛苦地闭上眼睛。
心音「我从小很喜欢就被抚摸着头，哥哥、妈妈以及爸爸……抚摸了我的头很多次」
心音「第一次被学长抚摸的时候，也有同样的感觉呢？但是，那个时候突然变得害羞了」
心音「被学长抚摸真的特别开心……感觉心里被填满了」
心音「我很喜欢学长。但是不知道能不能传达到自己的想法……高兴的时光变得痛苦了」
かなた「是吗……对不起，没注意到」
心音「可以哦，毕竟现在是这么的幸福。欸嘿……嗯！」
かなた「怎么了？」
我注意到心音停顿了一下。
心音「那个……那个……有种软绵绵的感觉……嗯……啊」
かなた「感觉很难受吗？」
心音「不……总觉得很幸福。学长……我希望你能再继续摸我头……欸嘿」
かなた「在那之前，我可以再吻你一次吗？」
心音「好，好的……嗯」
再一次与心音的唇相交。
但是这次中间没有龙珠糖。
虽然嘴里应该不甜，但是幸福却给了我甜味。
心音「哈……感觉，感觉……特别特别的幸福」
かなた「……啊。我也是一样的感觉」
心音「嗯嗯。嗯……哈，学、学长……哈」
抚摸着头的手稍微滑了一下，触摸到了她的小耳垂，心音稍微萎缩了身体。
かなた「会很难受吗？」
心音「不难受……毕竟是学长嘛……嗯……哈……嗯嗯……哈、请再多摸摸我的头……嗯」
从耳垂开始，手再滑一下，然后把手转到脖子上。
光滑紧绷的皮肤上，微微地冒着汗。
心音「哈……学、学长……嗯……啊」
和平常的心音不同的撒娇的声音……被那个声音吸引，变得更想触摸了。
心音「哈……没事……嗯、总感觉……轻飘飘的……嗯。就像抚摸我的头的时候一样，轻飘飘的感觉扩散开来……嗯」
心音的皮肤染上了樱花色，汗也增加了。
心音所说的轻飘飘的那种感觉，是对我手的触摸起反应了吗？
かなた「心音，我想要更多的触摸心音……可以吗？」
心音「啊……可以的……我可能确实想要学长……多摸摸……我」
かなた「谢谢……这样下去很难触摸，所以要改变姿势」
心音「欸？　啊！？」
把坐在膝盖上的心音公主抱在怀里。
心音「啊……我一直向往的公主抱……欸嘿」
心音高兴地在我的胸膛里扑腾起来。
感觉自己就像一只在主人身上做标记的猫，仿佛在宣告“这是我的东西”。
心音「这里就是目的地吗？」
坐在桌子上的心音问道。
かなた「我觉得这样更容易触摸心音」
而且……能看清心音的全身呢。
心音「哈……但是这样是不是欠缺考虑了……嗯」
かなた「欸？」
心音「在店里的设备上乱搞，会被网上的人炎上吧？　新闻是这么说的」
かなた「但是……不会在网上传播吧」
心音「学长……可以相信你吗？」
心音用演戏的口吻说出来。
这种时候的解决方法我已经知道了。
かなた「笨蛋……让我心爱的心音困扰的事，我怎么可能做呢」
心音「呜哇！？　学、学长……这种话杀伤力太强了……我感觉心脏要跳出来了」
心音的脸，变得更加通红了。
心音「啊唔……好热」
かなた「要再继续摸了哦」
我触摸到了心音的腰部。
心音「哈……学、学长……嗯。那里不行……很痒的……嗯」
有些痛苦地扭着身体。
かなた「这样啊……那么，不要试试其他地方呢」
心音「嗯……啊。学、学长……嗯！？　那、那里……嗯……还是感觉轻飘飘的……哈……嗯」
稍微往上移动一下，心音的反应就变了。
かなた「如果是这里的话，没关系吗？」
心音「是的……想要更多那种轻飘飘的感觉。嗯……啊。哈……学长……哈唔」
因为刚才也触摸过，心音的声音马上就变得很甜腻。
每当改变触摸的地方，她就像乐器一样发出不同的声音。
用我的手感受着……有能切身感受到的变化，我感到很高兴。
心音「哈……学长……哈哈……哈…学长的手……唔、真不可思议。自己摸那些地方……明明从来没有这种感觉……嗯」
心音的声音，变得更加甜美……简直就像在对我的手撒娇一样。
心音「哈。欸嘿，可能是因为最喜欢的学长……在面前……嗯……我才变成了现在这样……啊……那种轻飘飘的感觉又来了……嗯」
心音的体温逐渐升高，眼神也一点点变得迷离起来。
かなた「心音……我可以解开你衬衫的纽扣吗？」
心音「欸？　啊。说的是呢……不解开不行呢。那个……我能自己解开吗？」
かなた「不行……让我来」
心音「呜欸！？　学、学长……你太坏了」
我一边抚摸着心音有感觉的地方，一边挪开肩带……准备解开纽扣。
心音「呜哇！？　嗯……哈—……太狡猾了……哈」
心音「呜哇！？」
首先解开胸前的纽扣。
心音「哈……总感觉……总感觉我害羞啊……嗯……明明只是在解开纽扣，却感觉特别羞耻……学长……嗯……哈」
因为和往常方向相反并且单手，所以解开纽扣花了一些时间。
心音「哈……学、学长，你是故意这么慢的吧……哈……嗯」
かなた「对不起，有些难……但是这个就是最后一个了」
心音的衬衫前面打开，是运动胸罩吗？宽大的胸罩和白净漂亮的肚子露了出来。
かなた「好漂亮……」
心声一下吐出了口，自己也很吃惊。
但是……心音的皮肤就是那么地漂亮，那么地吸引人。
心音「欸、欸！？　学长……怎么突然说这种话……嗯！？　那个……是在说我吧？」
かなた「是的……心音真的好漂亮」
心音「哈……要是听到这些话……嗯……啊，无论被做了什么，也没法拒绝了呀……嗯！？」
かなた「很狡猾吗？」
心音「哈……很狡猾呀……哈」
かなた「会变得讨厌我吗？」
心音「说这种话就是狡猾呀……嗯」
かなた「对不起……我要继续了」
心音「哈！？　我的肚子……嗯！　哈……哈」
每当心音呼吸的时候，看起来很柔软的肚子就会上下起伏……
简直就像在邀请我一样……我像被吸引了一样，触摸着心音的肚子。
像白瓷一样光滑的皮肤，指尖能够很好的感觉到。
软软的肚子轻轻地包住手指。
简直像最好的棉花糖一般。
一边享受触感，一边抚摸肚子。
心音「哈……那种地方……为什么……嗯……哈……摸着很开心吗？　啊」
每当心音呼吸的时候肚子就会发抖……传到指尖感觉痒痒的。
かなた「嗯。柔软，皮肤也很好……摸着真的很开心」
心音「怎么这样……嗯。学长总感觉有点病态了。嗯……但是……这感觉……嗯，总感觉……轻飘飘的感觉更强烈……了，哈」
一边享受着心音的反应，一边慢慢地抚摸着肚子。
心音「哈……嗯……学长……学长……哈。总感觉，总感觉……肚子那边……嗯……不断传来轻飘飘的感觉……嗯」
かなた「很难受吗？」
心音「呜哇……我、我不清楚……虽然是这样……嗯……但是感觉还想要……啊！？　学长……唔！？」
心音颤动着身体。
我慢慢地……以肚脐为中心抚摸着。
心音「哈……是的……唔……哈……啊……啊……感觉特别强烈……特别……嗯」
心音有时会一抖一抖地身体特别紧张。
这样的心音真的很可爱，让我想看到更多心音可爱的样子。
かなた「心音，想看到更可爱的心音……可以进一步吗？」
心音「你的意思是……要摸私密的地方吗？」
私密？
重要……重要的地方……是说对于心音很重要的那个地方。
かなた「唔……不行吗？」
心音「那个……那个……那个，能让我变得更轻飘飘吗？」
かなた「不知道……但我会努力的。心音也要帮忙哦？」
心音「啊……好的。我也会和学长一起努力的……我也想让学长感受到更多」
かなた「谢谢。我们一起努力吧。裙子，可以脱下来吗？」
心音「好的……这样子，脱得下来吗？」
心音微微地浮起腰来。
我通过那个间隙脱下心音的裙子，顺便把衬衫也脱了。
心音「唔……哈……唔……明明和泳装差不多，但感觉很害羞」
包裹身体的只剩下胸罩、内裤和袜子。
虽然身体还很稚嫩……也有女孩子特有的肉感，很可爱。
“我注意到，心音的肌肤染上了樱花般的色泽，微微被汗水湿润，而那香气也愈发浓郁了。
かなた「我要摸心音重要的地方了哦」
心音「好的……哈！？」
轻轻地摸了心音的内裤。
在棉布柔软触感的对面，有一种软软的东西。
这就是女孩子重要的地方……心音所说的私密地方……
那种柔软的触感让人心情舒畅……想再试着摸一摸。
心音「唔！？　哈……哈……学、学长……嗯！？　感觉……感觉……特别的痒……嗯！？」
かなた「没事吧……？」
听到心音强撑着的声音，我放开了手。
心音「哈……总感觉……特别的痒……嗯……要不再试一次？」
かなた「要是很难受的话，要马上跟我说哦」
看到心音点点头，我再一次触摸。
心音「哈……学长……嗯。学长……果然……很痒……唔……请停一下……嗯」
听到心音这么说，我马上放开了手。
心音「对、对不起……果然还是觉得好痒」
心音满怀歉意地说着。
かなた「不对吧？　说好一起努力的所以你没必要道歉吧」
心音「啊……好的。是这样来着……哈……和学长……一起」
かなた「是呀。我和你都是第一次，有不懂的地方很正常」
话虽如此……该怎么办才好呢……
心音「啊…好的……学长……哈……那个……我把内裤也脱了可以吗？」
我还在考虑时，心音先提出意见。
かなた「欸。为什么？」
心音「那……那个……我认为…痒的原因是隔着内裤…所以……直接摸的话……或许就没问题了」
心音虽然在微笑着……但还是明显能看出在紧张。
是否能解决问题我们都无从得知。
但是毕竟是心音下定决心提出的。
我想珍惜那份决心。
かなた「谢谢……那就试试看吧」
心音「好的……啊、但是感觉只有上半身穿着……有些羞耻……胸罩也脱下来好了」
かなた「我知道了……我帮你」
我支撑着心音，帮助心音脱下胸罩和内裤。
心音「哈……哈……学长」
伴随着心音的呼吸上下起伏的胸膛……缓慢膨胀着，在那前方樱花色美丽的花蕾指向天空。
为了让自己冷静下来，脚的根部……软乎乎的脚趾和正中间的竖条纹在不停地移动着。
虽然两者都很稚嫩……但是比想象中还要漂亮，让人不禁看入迷。
心音「呼啊……学、学长……果然，还是我来……嗯……啾」
听到心音担心的声音，为了减缓其不安我亲吻了她的嘴唇。
最初像是很受惊，但马上便回应了我。
心音「嗯……嗯……啾……啾……哈姆……哈……嗯。学、学长？」
かなた「你真的很漂亮。心音……真的好漂亮」
心音「啊……前、学长……哈。谢谢学长……嗯。哈……学长……可以继续摸那个地方吗？」
かなた「啊……我试试吧」
为了减轻心音心中的不安，我一边微笑着，一边抚摸。
心音「哈！？　啊……啊……好痒……唔！？　啊、但是……唔……有之前轻飘飘的感觉……嗯」
比想象中更加光滑，明明很柔软却又有一种肉肉的感觉。
和想象的不太一样有些弹弹的很有趣……很舒服。
心音「学长……再稍微用力一点也似乎没关系……啊」
かなた「这样子可以吗？」
心音「哈！？　啊……是的……这样子就行……唔。感觉变得特别强烈……唔」
かなた「我知道了。那我继续了」
心音「好的……拜托了……唔……哈……啊……感觉特别轻飘飘的……唔……哈！……嗯！？」
肤色逐渐变红，心音声音中的色香变得更加浓郁。
心音「哈……学长……哈、请再摸摸……嗯。我还想要更多……啊！？　嗯啊！？」
かなた「怎么了？　声音突然变那么大……」
心音「不知道……哈……但是但是……总感觉肚子很热……哈……啊……又来了……唔」
心音「是的，没事……大、大概……啊！？」
虽说对心音的反应有些不安……嗯？
这……这就是所谓的爱液吗？
指尖中黏黏的东西缠绕着。
这样啊……心音的身体开始做接受我的准备了。
仿佛在肯定我的想法一般，一种不同于平时的心音的甜美酸涩的气息弥漫开来。
心音「哈……学长……嗯……感觉听到了水声……哈，我这是……小便了吗？」
かなた「不，我想不是的。女孩子在准备做h的事情时会先湿起来……应该是这么回事」
心音「哈……我的身体……做好了接受学长的准备了吗？」
かなた「应该就是这样」
心音「这、这样子啊……好开心。可以接受学长了……嗯……很开心」
心音很开心地说着。
但是……虽说有些夸张。
かなた「谢谢你……心音」
心音「好的。啊……比刚才更加的……唔……哇……感觉变得更加强烈了……唔」
我沿着心音的蜜缝温柔地摩擦。
心音「感觉！？　轻飘飘的……啊……从学长摸的地方扩散开来……啊……不断扩散开来……啊……唔」
心音的手在桌子上咔嚓咔嚓地挠了一下，仿佛要忍受什么似的。
每动一次手指，心音的表情都会变得甜美，声音也会变得更甜。
竖着的条纹，轻轻地咬着我的手指。
简直就像在撒娇一样……我变得想看更多的反应。
心音「哈……学长……不行。感觉特别难受。想更多地感受学长……啊。学长」
心音「学长……唔……好难受……那里……感觉特别特别……难受」
但是……真的没事吗？
这小小的地方真的能容下我的东西吗。
一边确认心音的情况，我一边更进一步。
かなた「我知道了。我要拿下心音的第一次了哦」
心音「哈……啊……好的……我很开心。我希望学长收下我的第一次……哈……希望学长能让我感受到更多轻飘飘的感觉」
かなた「谢谢……我准备一下」
抚摸了心音的头之后，脱下裤子和内裤，把肉棒暴露在外面。
心音「哇。学长的……那个东西好大呀……嗯」
心音有点吃惊的样子，凝视着我的肉棒。
唔……感觉被注视着的感觉特别羞耻。
かなた「不好说。毕竟没和其他的比过……」
心音「也是呢。哈……学长……嗯、请让我感受更多轻飘飘的感觉……哈」
我点点头也到了桌子上，将我的肉棒靠近心音重要的地方。
かなた「心音。我要开始了，要是觉得受不了或者痛的话要马上说哦」
心音「好的。我知道了。但是和学长一起肯定没事的」
是错觉吗？
心音的话听起来像是对自己说的。
かなた「那我要进去了」
心音「我知道了……哈」
肉棒渐渐靠近心音的那里。
心音「嗯！？」
肉棒的先端刚碰到心音重要的地方，心音的身体一下子变得僵硬起来。
心音「没关系的……请继续」
かなた「我知道了……我慢慢进去哦」
心音「好的……嗯……啊！？」
我等到了心音的回答后……慢慢把身体压了上去，进入心音的体内。
好紧。
心音「哈……嗯……啊、啊。进……进来……了」
心音的声音中明显的夹杂着痛苦。
只进入了一点点，我停下来确认。
心音「是的……没、没事……的。学长……请继续……哈」
かなた「我知道了……那就继续了」
心音「哈……唔！？　嗯！？　好痛……嗯」
但是只是刚刚进去一点，心音的呼吸就变得很痛苦。
从外部触碰的时候觉得很柔软……进来之后又感觉特别硬并且紧。
一边感受紧紧地勒紧肉棒的感觉，一边慢慢地……慢慢地进入心音的蜜缝内。
心音「唔……学长……学长。哈……唔……哈……没事……请继续……唔」
かなた「谢谢」
心音「是的……哈……唔」
没事吧？
从肉棒传来像是裂开的感觉，让人感到不安。
心音「唔！？」
过了一会儿，在肉棒的前面感觉到了一个小钩子，我停止了动作。
心音「哈……现在……总觉得有一种尖锐的疼痛……哈……嗯」
かなた「嗯……我也感觉到了什么紧紧的东西。我想大概是心音的第一次证明……我估计挺痛的……可以吗？」
心音「是的……很开心！　唔……我会努力的……虽说会有些痛……哈」
心音看上去还是有些痛苦。
かなた「谢谢……那我动了」
我再一次在心音的蜜缝里前进。
心音「唔！？　学长……啊……啊！？　好痛……好痛！？　唔！？」
稍微往前走，心音蜜缝内的褶皱一下子将我的肉棒弹开。
那是真正意义上，心音的第一次扩散开的感觉……和心音合为一体的感觉。
心音「哈……唔！？　哈……学长……唔！？」
心音看起来实在是很痛苦，我先暂停了动作。
かなた「没事吧……心音」
心音「唔……啊……没事的……虽然很想这么说……但是真的好痛……啊……可以稍微等一下吗？」
かなた「先拔出来一次比较好吗？」
心音「不、不用……这样就好，能感受到学长。哈、哈……学长，最喜欢你了……哈」
明明感觉到了痛苦，心音却微笑着。
当然，不是和往常一样的微笑。
尽管如此，愿意微笑还是让我很高兴，手自然地伸向了心音的头。
抚摸并不是一件多么了不起的事。
但……心音的痛苦在我的轻轻抚摸下消失了。
心音「学长……我好开心……哈。我想要做的事情一直有帮我做……我真的很开心」
かなた「太好了……可以好好休息哦」
心音「好的……但是学长不会很难受吗？　哈」
かなた「没事哦。而且光是这样就很舒服。所以你放心休息吧」
心音「这样吗？　那样的话我就放心休息了……嗯」
心音的蜜缝很紧甚至有些痛。
但是配合着心音的呼吸心音的那里慢慢地在动……不断刺激着我。
在让我变得很舒服。
我感到特别开心……感觉就算一直这样也可以。
心音「哈……嗯。哈、哈……唔！？」
等着心音的时候，紧固变松了……感觉不到疼痛，变成了紧紧包围着的不可思议的感觉。
他想要接受我……知道了这一点，我就高兴起来了。
心音「哈……啊、啊……啊。总觉得变得很轻松……学长……哈……学长也有什么变化吗？」
かなた「我也比刚才轻松多了」
心音「我也是这样啊……学长，请试着动一下。这样的话就没问题了，比之前更轻松了」
かなた「知道了。我稍微动一动了」
心音「好的。还有，我哪怕说痛也不要停下来。真的受不了的时候我会喊停的……」
かなた「了解……那我继续了」
再一次，开始在心音的蜜缝内前进。
心音「好的……嗯……啊。进、进来了……来了……唔……肚子那边是学长的……啊……进来了」
虽然慢慢地前进……比刚才更顺利地进入到里面。
心音「啊……啊……比刚才……唔……轻松多了……啊……完全不痛……啊……感觉轻飘飘的……唔」
这样说的心音声中夹杂着痛苦。
但是同时，也包含了甜蜜的声音。
心音「啊……啊……啊学长……好厉害……唔。每进入一点轻飘飘的感觉都在变强……唔……啊」
かなた「没事吧……就差一点了」
心音「噫！？　哈……啊」
再过一会儿就全部进去了，龟头的尖端有什么东西碰了一下。
心音「哈！？　刚才是……好厉害……哈。感觉非常强烈……啊，一下子直冲大脑……唔！？」
我稍微收回去一点，便停止了动作。
かなた「好像进入了最里面。你没事吧？」
心音「哈……没事的……没关系的。已经完全不会痛了……唔！？　只留下轻飘飘的感觉……还有惊吓……啊」
かなた「这样……太好了……呼」
心音「哈……但是，刚刚那下……变得更加难受了。想要更多轻飘飘的感觉……唔」
かなた「我懂了。我继续动了」
心音「好的……请让我感受更多轻飘飘的感觉」
かなた「啊，了解」
我慢慢地退后。
有一种难以言喻的快感，从龟头开始扩散开来。
心音「哈！？　啊……学长的……出……出去了……嗯！？　啊、这是……学长的还留在我的里面……唔……感觉特别轻飘飘的……嗯」
抽出到最极限的位置，然后继续进入心音的最深处。
一开始慢慢地动着……但是马上就忍不住了，加快了动作。
心音「哈……可以哦。学长……学长……感觉特别强烈……唔……学长！　学长！！！」
但是心音的声音，完全不包含痛苦了。
心音那微微湿润的眼眸中，完全看不到一丝痛苦的神色。
如同被她的眼睛魅惑了一般，我也会重新凝视心音。
心音「啊……太厉害了。想要更多的感受学长。哈……学长让我变得更加轻飘飘了……唔」
心音的腰，仿佛为了寻求快感而开始动了起来。
最初的几次虽然不自然，但好像马上就抓住了诀窍……开始配合着我，快感也膨胀起来。
心音「哈！？　学长……学长……还想要更多……啊，那种进来的快乐……在我里面活动的快感……请继续给予我」
回应心音要求用力地挥腰，甜蜜的快感就会扩散到整个身体……不久，快感开始聚集到下腹部。
心音「学长……学长。唔！？　好、好厉害。啊……好强烈……轻飘飘的感觉好强烈…啊。来了」
かなた「什么要来了？」
心音「我不知道……哈……虽然不知道……唔。什么东西……要出来了……唔。来了……哈、好害怕……学长我好害怕」
心音的手再一次抓住桌子。
かなた「难道说要去了吗？」
心音「去了！？　这就是高潮吗？　哈，虽然不清楚……哈。感觉什么很厉害的东西……要来，来了……来了……去了！？」
かなた「我也快了……心音，不用忍耐哦。我也是一样的……我们一起去吧」
心音「哈……学长也……学长也一样吗。哈……我知道了。一起的话……就不可怕了。所以……哈。来了……啊……来了，要去了」
かなた「我也是心音。很厉害的要来了！？」
心音「哈……来……要来了。啊……学长、学长、学长……要来了了了了！？　哈！？　哈！？」
心音的蜜缝内一下子就紧紧地缩了下来。
突然，变强的快乐让我也一下子爆发了。
かなた「唔……不、不行了。心音。出来了，我要射出来了！！！　唔……出来了！！！」
炽热的东西从肉棒中射了出来。
心音「哈！？　啊、热的……唔！？　热热的东西，进到肚子里……啊！？　肚子变得满满的……唔！？」
心音的蜜缝内变得更紧了，简直就像不想让精液漏出来一样。
连自己都无法相信的快感，使我的大脑一片空白。
一次射精不止，肉棒两次、三次，将精液送入心音蜜缝内。
心音「哈……学长……哈，哈」
在心音的蜜缝内变小了的肉棒，滴溜溜地脱落了。
从脉搏跳动的心音中，流出了染有破处之证的樱花色的精液。
看着那个，第一次得到心音的实感渐渐扩大了。
かなた「谢谢你……心音……」
我坐在心音附近的座位上。
疲惫不堪，站着也很痛苦。
心音「哈……嗯……哈……唔」
心音呼吸急促，身体多次颤抖。
也就是说心音是受到了如此大的负担吧。
かなた「抱歉啊……」
温柔地摸摸心音的头。
心音「啊……哈、哈……学长……啊」
尽管呼吸困难，心音还是对我微笑。
心音「哈、哈……学长……我很幸福……嗯…一起加油，很幸福，所以不需要对不起……哈」
かなた「是吗……是啊。我为说对不起而道歉。你休息一下啊。直到心音平静下来我会一直摸你头的」
心音「哈……哈……好的。那个……可以牵着我的手吗？」
かなた「当然……」
我轻轻地握住心音的左手。
但是疲惫的心音，似乎很难握住我的手。
终于恢复了平静的心音，坐在了我的膝盖上。
即使我们交合后分开过了一会儿，心音的体温还是很温暖。
心音「欸嘿。学长」
心音「我非常……非常开心。非常幸福……嘿嘿」
心音用那甜美的声音……甜美的表情，高兴地告诉我。
かなた「嗯。我也很幸福。能和心音连为一体，我很开心」
心音「刚才也说过……真的原以为无法接受学长……所以很开心」
かなた「对不起，没有注意到你的不安……」
心音「这种不安我没有表现出来，也是没办法的事……但现在我超级幸福的」
かなた「不过，以后要和我说哦。我不想让你一个人担心」
心音「好的……我明白了。如果有的话，会马上告诉学长。不过学长也要哦」
心音紧紧地抱住了我。
是错觉吗……好像有一瞬间心音的脸十分地阴沉……应该是我的错觉吧。
我轻轻地抚摸着心音的头。
心音「啊。学长。软软的」
かなた「那个啊。我有件事要向心音道歉」
心音「道歉？为什么？」
かなた「刚才太舒服了，在你里面射了……对不起。如果有什么万一，我会负责的……那个……」
心音「嗯？那个……会有什么问题吗？」
かなた「因为没有确认就射在里面了……所以……可、可能会怀孕……」
心音「啊，是这个意思啊」
心音拍了拍手，像是领悟了什么，点了好几次头。
かなた「所以，如果有什么问题，我会负责的」
心音「那、那个……其实我也在担心这个」
かなた「担心这个？」
心音「我……那个、还是…………的」
かなた「还是什么？」
心音「哈啊啊啊，拜托学长，猜一下嘛。是红豆饭哦。很红的那种，庆祝用的那个啦！？」
那是……初潮吗？
什、什么……真的吗？
心音「所以……这种事到底行不行，我一直都很担心啊，学长你应该更会察觉到才对啦！」
说是这么说……这种事真的不容易察觉到啊。
这可是需要超越神的，至少要界王那种级别才行。
かなた「对、对不起……」
心音「所以，射在里面也没关系……学长。对我更加宠爱也没事的」
为了掩饰害羞，心音这么说道。
かなた「是啊，我会更加宠爱心音的……做好准备哦」
心音「学长真的是太萝莉控了」
かなた「不是的，因为你是心音才会这么珍惜。因为是你，我才这么爱你」
心音「嘿、嘿呀！？」
心音的脸一下子红了起来。
心音「对、对了……学长、稍微等我一下」
心音跑到里面去了……
心音「久等了！为了庆祝我们第一次结合，来喝这个吧？」
心音回来了，穿着西斯兰特的制服。
不过……刚才穿的制服随便扔在那边……是特意换了一套吗？
心音手里拿着一瓶金色液体和两个杯子。
かなた「嗯？　那是什么？」
心音「欸嘿。这叫苹果酒，是苹果酿的酒哦」
かなた「酒吗……我倒是没关系，不过心音喝过这个酒吗？」
心音「其他的喝过一点点。但这个是第一次……听说它很甜很好喝，我一直很想试试」
かなた「那应该没问题吧。不过只能喝一点点哦」
心音坐在我旁边，熟练地倒着苹果酒。
不愧是西斯兰特的招牌女侍。
看着那金色的液体流入杯中……
脑海中闪过不久前看到的景象。
啊，不对不对……我在想什么呢……。
心音「怎么了？突然摇头……哈哈，想起喝酒时犯的大错了吗？」
心音把杯子放在我面前。
也许是大错，但跟酒关系不大。
心音「嘻嘻嘻。学长，告诉我一些你羞耻的过去吧」
说起羞耻的过去，那反而是心音更多吧？
かなた「不，秘密」
心音「别这样嘛。我要掌握学长的弱点，让你一辈子离不开我」
反击的机会！
かなた「你说什么啊。不用这样，我也不打算离开你」
心音「哇啊啊啊！？」
还没喝酒，心音的脸已经红透了。
かなた「我就是那么喜欢你啊，心音……」
我轻轻把手放在心音的头上。
心音「我也是……学、学长……哇，哇哇哇……有点不习惯。感觉……好像登上大人阶梯了。已经不在小孩子的世界中了」
かなた「哈哈。看来有点严肃了。喝吧」
心音「好……那个……为了我们第一次庆祝」
かなた「为了我们永远的约定……」
心音「哇，哇哇哇。学，学长……你今天说的话真是太让人害羞了。没事吧？没坏掉吧？」
かなた「你觉得呢？不喝也行哦？」
心音「哇。不喝更不行啊……为了我们永远的约定……」
心音「干杯！」
杯子发出清脆的声音……我和心音都喝了一口苹果酒。
甜甜的……有着刺激般的苹果酒，就像果汁一样好喝。
かなた「真美味啊……」
没有回应……心音愣愣地盯着杯子。
かなた「心音，怎么了？醉了吗？」
心音「这个……我曾经喝过。和哥哥一起喝过」
かなた「是吗？」
心音「当时在帮哥哥准备什么东西。那时候，我注意到了这个十分漂亮的瓶子……于是说想喝」
心音「不过妈妈说不行，我很失望……然后哥哥说是秘密，开了一瓶，喝了一口。」
かなた「准备什么东西……这个心音应该能想起来吧……感觉挺重要的」
心音「是的，我也这么觉得……但是……但继续深入回忆的时候，就好像被雾蒙住了一样……」
かなた「是吗……不过，又有了线索」
心音「是啊。也许是因为和学长在一起……我能想起很多事」
刺痛……
胸口像被刺了一下。
不该想这些……但心却停不下来地思考。
心音「嘿嘿，学长……我喜欢你哦」
心音靠在我胸前，撒娇地蹭着我的脸颊。
如果心音是在我身上看到她哥哥的影子……
如果她不是看我，而是透过我看她的哥哥……那我们两个人都会不幸的。
虽然知道不该想，但思绪停不下来。
心音「学长……怎么了？」
かなた「心音……对不起。我有点害怕」
心音「害怕？」
かなた「虽然知道不可能……但如果心音在我身上看到自己哥哥的影子……」
かなた「如果心音把哥哥和我当成一个人来想的话……我不是在怀疑心音……但是……」
かなた「对不起……这不可能的」
心音「那肯定啊！！！　学长就是学长。不是哥哥」
心音「因为对哥哥的喜欢是出于对家人的喜欢……」
心音「对学长的喜欢是那种恋人间的喜欢。绝对不会把学长和哥哥当成一个人来想」
心音直视着我的眼睛说。
那双澄澈的大眼睛，告诉我她的认真和真心。
心音「而且今天这样的事……和哥哥是绝对不可能的」
心音害羞地红了脸。
かなた「谢谢你……心音。对不起，我说了这么软弱的话」
心音「欸嘿嘿。我也经常给学长添麻烦。这样就扯平了」
かなた「真的吗？感觉有点不公平……」
心音「是错觉吧」
かなた「嘛，算了」
心音「重置，重置哦。只要拔出磁盘，就无法保存记录，进度就会回到之前哦」
かなた「这又不是文字冒险游戏，哪能那么容易回去！」
一般来说，那种重置会让一切都回到原点吧。
心音「哈哈哈，果然学长吐槽的时候最有活力了」
かなた「我其实不太想这样……唉，算了。那么关于你哥哥的事，还有什么能想起来的吗？」
心音「学长……你确定现在就谈哥哥的事没问题吗？」
心音担忧地看着我。
我轻轻地把手放在她的头上。
かなた「没事的。毕竟心音都那么坚定地说爱我了」
心音「哈啊啊。一想起来脸就热了。呜……为了暂时忘掉尴尬，我来说吧」
心音「喝这个酒的时候……我想起和哥哥的约定了……」
心音开始讲述那时的故事。
心音「唔咚……唔咚。甜甜的，好好喝」
直樹「是啊。不过说好了，这是最后一口。明白吗？」
心音「呜」
直樹「就算鼓起脸也不行。这些酒本来要到成年才能喝的哦」
心音「那么，什么时候才算成年呢……像哥哥那样就可以了吗？」
直樹「不，我也不行。还得再长大一些才行」
心音「哎。那么久我等不及了。怎样才能快点长大呢？」
直樹「嗯……如果你努力帮爸爸妈妈的忙，或许会快点长大哦」
心音「所以哥哥也是因为这样才帮妈妈的忙吗？」
直樹「哈哈，也不只是这个。不过……我也想快点长大」
心音「一样呢！那我也要像哥哥那样努力！」
直樹「嗯……不过对心音来说，做饭还太早了吧」
心音「不行吗？我如果不帮忙的话不就长不大了嘛？」
心音「就是这样，哥哥总是和我一起想办法，对我很好」
かなた「是嘛。他真是个好人啊」
心音「出院回到西斯兰特后……我很快就开始帮忙了。因为不像哥哥那样会做饭，所以就当了服务员」
心音「爸爸说不用帮忙。但我真的很想帮忙……不，是觉得必须要帮忙」
心音「当时不知道为什么……但现在明白是因为和哥哥的约定」
心音的表情比平时显得成熟。
那是一种对远去故人的思念。
かなた「原来如此……不过你似乎觉得收拾东西很麻烦啊」
心音「那、那不算。那不算。重置，就是这样」
かなた「如果重置的话，今天的事情也会变得不算哦？」
心音「不不不。那可不行。才不是呢。只重置那段记忆就好了嘛啊啊啊啊啊」
以前心音总是打断我那严肃的气氛，偶尔回击一下也没事吧。
はるか「谢谢大家」
今天是和遥送别的日子……大家为她举办了送行会。
心音是这次企划的提议和实行人。
因为心音和遥很早以前就认识了，所以她在灵感之旅中就有了计划。
客厅里挂着一条大横幅，上面写着『遥，下次再来玩哦！送行会』。
之所以没有称为告别会，是因为心音认为很快会再次见面的。
結衣「姐姐……真的要告别了吗？」
结衣寂寞地望着遥。
はるか「嗯，要告别了」
結衣「可是，好不容易成为重要的家人……」
はるか「对不起……」
遥露出为难的表情，看着眼含泪水抱住她的结衣。
かなた「结衣，别让遥为难」
心音「就是啊，小结衣。总有一天会再见的。所以这不是告别，是送行。对吧，遥」
はるか「嗯……会再见的」
心音「看吧看吧！小结衣、还有大家都要笑起来哦。要是到下次见面为止一直刚才那副表情可不行啊！」
結衣「啊……好的」
はるか「嗯……」
遥和结衣笑了起来，雫和步梦也跟着笑了。
朝陽「嗯。我要说的大家还有心音都已经说了啊，大家振作起来」
心音「嗯！」
得亏有朝阳的话，送行会热闹起来了。
はるか「金枪鱼……好吃」
心音「因为爸爸下了血本。这是附近海里捕获的极品哦。要吃到忘不了才行呢」
はるか「嗯」
遥，嘴角有点东西……等一下
はるか「嗯嗯」
雫帮她擦了擦污渍，遥露出怕痒的表情。
雫「我们还要再见哦」
はるか「嗯，还要再见」
歩夢「遥酱，保重。话说……你没有什么话要对我说吗？」
はるか「要说的话？拜拜？」
歩夢「呃……不是那个，喜……喜……之类的」
はるか「寿司饭……？」
遥看着金枪鱼盖饭，歪着头。
不愧是遥啊……嗯。
かなた「步梦……真遗憾啊」
歩夢「呜哇啊啊啊啊啊啊啊。我的挚友啊啊啊啊啊！」
かなた「好了好了……」
我随意拍了拍哭着扑过来的步梦的背，安抚着他。
はるか「步梦君，不要哭哦。我们一直是好朋友」
歩夢「呜呜呜呜呜！？」
かなた「喂，不要再给他致命一击了」
はるか「致命一击？」
遥不明所以地歪着头。
心音「好了，宴会的气氛已经十分高涨了！现在还有一个环节哦！」
嗯？
没听说过还有这事，怎么回事？
はるか「环节？」
歩夢「什么？莫非心音要跳裸舞吗？」
心音「为什么我得下这种血本服务啊！？不是这个，是有重要的事情要宣布」
雫「有重要的事情要宣布？」
心音「没错啊！　那么学长，请来这边」
かなた「嗯？　和我有什么关系吗？」
呃，等等？　莫非……
心音「锵锵锵！」
かなた「等一下啊！　我还没听说要……」
我慌忙想捂住心音的嘴……
心音「我，白羽心音，和七海彼方学长开始交往了！！！」
歩夢「什么，你说什么！」
雫「彼方，真、真的吗？」
かなた「啊……那个……是的」
はるか「彼方，你是认真的？」
かなた「啊……我是认真的，但有点后悔」
心音「所以遥啊。你放心把哥哥交给我吧」
はるか「……非常不放心」
心音「遥，你什么意思！你这么不信任我吗！？」
かなた「怎么了？」
結衣「欸？啊……哥哥」
我离开了吵吵闹闹的心音她们那边，与发着呆的结衣搭话。
かなた「怎么了？　身体不舒服吗？」
結衣「没、没啥……我没什么的」
かなた「没事就好」
結衣「嗯。没事的。那个、哥哥……你真的决定和心音交往了吗？」
かなた「嗯。你反对吗？」
結衣「那个……」
结衣稍微犹豫了一下。
結衣「不，不反对……虽然有点惊讶……但我会支持你」
不过她还是开朗地对我这样说。
かなた「这样啊，谢谢」
我温柔地抚摸着结衣的头……结衣脸上泛起了一丝羞红。
かなた「呜哇！？」
結衣「哇！ 哥哥？」
歩夢「喂。彼方，你因为找不到对象就对萝莉下手吗！？ 尤其是像心音那样的小个子……」
突然，歩梦把手臂绕到我脖子上轻轻地勒住我。
かなた「怎么突然这样说……」
心音「谁说我是小个子！ 我只比学长小一岁而已！」
歩夢「不，不是……但你啊……」
步梦用手上下来回比划高低。
心音「你在说什么！ 我比步梦更加、n……呜呜呜呜呜！」
かなた「你打算想说什么！」
我甩开步梦，赶紧捂住心音的嘴。
かなた「总、总之，我和心音决定交往了……请多关照」
虽然我想强行结束话题，但大家反而都把问题集中到我身上……
送行会也在这场大混乱中就此闭下帷幕……
和遥告别的第二天，我和心音约好了要出门。
与自己重要的家人告别虽然是一件令人悲伤的事，但只要彼此都活着，想要重逢并不难。
与其永远怀念短暂的别离，不如珍惜现在的每一秒，创造回忆更为重要。
为了在重逢时能有许多有趣的故事可讲，我们应该多去积累各种全新回忆。
心音「学长……没事吧？」
走在我旁边的心音，紧紧拉住我的衬衫，担心地问道。
かなた「嗯？　怎么了？」
心音「你一直在皱着眉头。果然和遥分别让你十分寂寞吗？？」
让她担心了啊。
我一边微微一笑，一边轻轻地握住了心音的手。
かなた「没有……才没有那样呐，毕竟总还会再见面的」
回忆并不是只能与一同生活的人共同编织而成的。
与已故之人的回忆，与暂时不能见面的人之间的思念交织在一起……这种回忆会变得更加深刻。
我们应该好好铭记这些。
心音「是啊……还能再见面」
かなた「嗯。为了到那时能有许多回忆讲给她听，我们要创造并且积累彼此的回忆才是」
心音「是的。我们要留下很多很多回忆……然后自豪地告诉遥！」
心音紧紧抱住我，脸颊贴了过来。
我轻轻地把手放在她的头上，像梳理头发一样慢慢抚摸她的头。
心音「呼……学长，软软的」
心音继续把脸颊贴过来。
心音「啊！？　快到了」
心音从我身边离开，开始整理仪容。
她紧张的样子是在平时是无法想象的，我忍不住笑了出来。
心音「啊……在那里」
心音小跑几步，指向了那个地方。
墓碑上刻着『白羽家』……这是心音最重要的人长眠的地方。
かなた「是吗……谢谢。那我们开始吧」
心音「嗯……」
我和心音整理了一下墓碑，换上了新花。
拿出香薰蜡烛点燃。
这可能不合礼仪……但这是心音和她妈妈的十分重要的回忆，就通融一下吧。
かなた「能找到记忆中的香味真是太好了」
心音「是的。这是我和妈妈一起选的香味……我想再让她享受一次」
从决定来这里的那天起，心音就不停地去香薰店，希望能回忆起选过的那支蜡烛。
经过不懈努力，终于在今天回想起来了。
我拿出线香借香薰蜡烛的火点燃了它。
かなた「给」
心音「谢谢」
心音接过我递来的香，供奉在墓前并鞠躬。
见她那样，于是我也跟她到了墓前。
かなた「初美小姐，直树哥哥。初次见面，我叫七海彼方。在和心音交往」
在来之前的路上，我从心音那里了解到了很多有关于你们之间的回忆，同时也得知了你们的名字。
かなた「心音她非常努力……非常有活力……也非常善良，作为重要之人总是在我身边给我鼓励」
かなた「我想像你们一样珍爱她重视她……也想和她一起走下去」
かなた「未来可能还有很多困难需要面对……但我希望你们能支持我们」
心音「妈妈……哥哥，现在我和彼方学长在交往。我现在非常……非常幸福。请在天上守护我们，让这份幸福能持续下去」
心音「虽然我还想不起和你们的约定……但总有一天，我会实现它，请再给我点时间」
かなた「我也会尽力协助，一定会实现这个约定。请再等等」
之后我们无言地鞠躬着。
感觉到心音抬起了头，我也跟着抬起头。
心音「妈妈，哥哥……再见」
かなた「初美小姐，直树哥哥。我们会再来的」
我和心音前往另一个墓碑。
場面転換「这块墓碑上刻着『七海家』。」
同样地整理了墓地，不过这次是我上香。
轻轻地双手合十，心音也跟着一起鞠躬。
过了一会儿，我对视起墓碑开始说。
かなた「父亲……今天我带了我的女朋友来。她叫白羽心音」
心音「初……初次见面！？我是白羽心音」
心音紧张地不断点头。
かなた「她非常努力……非常有活力……也非常善良，总是陪在我身边给我鼓励的重要之人。我们一定会幸福的，请守护我们」
心音「请多多关照！」
之后，我跟父亲说了几句……然后我抬起了头。
かなた「那，我们走吧」
心音「嗯」
我和心音离开了墓地。
心音「唔……好紧张啊」
走出墓地一段时间后，心音突然跳了起来。
かなた「喂，很危险的……刚刚我也很紧张啊」
心音「不过我感觉学长挺从容的……呜呜」
かなた「那是因为年纪大更稳重才这样……」
心音「才差一岁而已！」
……好像是这样。
かなた「我们还年轻，一岁差距很大的……辛苦了，心音」
心音「唔。感觉被搪塞过去了……算了。反正学长也努力了嘛」
かなた「谢谢」
心音「但是……总觉得还是不甘心……请补偿我」
心音站在我面前，慢慢闭上眼睛。
かなた「现在吗？还有人看着呢？」
虽然她向我索吻让我很高兴……但也很羞人啊。
心音「是的。所以要让大家看到我们有多幸福」
かなた「呃……好吧」
确认周围没人后，我靠近心音的唇。
心音「嗯……啾……哈啊……呣」
刚亲完，心音就鼓起了脸颊。
看着她像河豚一样鼓起的脸颊，我猜到了她想说什么。
她估计在说时间太短了吧。
かなた「如果太招摇，让别人嫉妒了会来妨碍我们的吧？剩下的，等我们独处时再说」
心音「啊……嗯！」
心音高兴地挽起我的胳膊。
心音「那……下一个吧！」
为了鼓劲，她在胸前握拳。
这次是向一辉叔叔汇报。
かなた「是啊。还得向一个人汇报」
随着越来越接近西斯兰特，我的紧张感越来越强。为了分散注意力，我握住了心音的手。
心音「嘿嘿，学长，最喜欢你了」
握住我手的心音，将身体靠在我的胳膊上。
从心音身上传递过来的体温，给了我勇气和使我安心。
不过……也许她只是在说不让我逃跑。
一輝「欢迎——啊，是心音和彼方君吗……今天也在一起吗？」
一辉叔叔注意到了我们，停下了手里的工作。
似乎一个客人也没有……看来可以直接说了。
心音「嗯。今天我们去了妈妈和学长的爸爸那边」
かなた「是的。我们去了墓地……一辉叔叔，我有话要跟您说」
一輝「稍等一下，这不是可以一边工作一边听的事情吧？坐下来等我一会儿」
かなた「啊……好、好的」
我和心音并排坐在餐桌边。
过了一会儿，一辉叔叔结束了工作，走向我们。
是我的错觉吗？
一辉叔叔的表情显得比平时更加严肃。
心音坐在我旁边，一辉叔叔坐在我对面。
一輝「那么……是什么事情？」
心音「爸爸，我和――学长？」
我拍了拍心音的肩膀，打断了她继续说下去。
这件事情不该由心音来说，应该由我来说，并获得一辉叔叔的许可才行。
かなた「一辉叔叔，请让我来说」
看见一辉叔叔点头后，我直视着他的眼睛。
这可能有点没礼貌……
但为了传达清楚我的心意，我觉得必须这样做。
かなた「一辉叔叔……我和心音已经开始交往了。几天前我向她表白，今天去墓地向两边家长打了声招呼」
かなた「一辉叔叔是最后一个知道的，十分对不起，但我和心音认识的契机也是从她哥哥的风筝开始的，所以应该先和他说一声才是。」
一輝「是吗……没关系」
一辉叔叔简短地点了点头，像是在思考地轻轻闭上了眼睛。
呜……真是紧张……
紧张得手心冒汗。
当我不由自主地紧握拳头时……心音的手放了上来。
那只手似乎在微微颤抖。
瞥了一眼心音的表情……可以看出她也很紧张。
看来心音也因为不同寻常的气氛感到紧张。
为了让她安心一些，我轻轻握住了心音的手。
看到心音的表情逐渐冷静下来，我再次看向一辉叔叔。
一辉叔叔沉思了很长一段时间……难道他要反对吗？
一輝「我不允许你们交往」
思い出に浸る(悲しい思い出)「坏预感成真了。」
心音「为什么，爸爸！！！」
かなた「不行，心音」
我按住心音的肩膀，阻止她逼近一辉叔叔。
心音「学、学长！　别拦着我！！！」
かなた「你冷静点，你这样吵闹也没用啊」
心音「不过……不过」
心音低下头……肩膀因不甘而颤抖。
我也很想像心音一样冲到一辉叔叔面前。
要不是心音先行动了，可能是我先动了。
说不定就会在心音面前丢脸……
かなた「一辉叔叔，我们有权知道理由吧？」
一輝「是的。你们可能无法接受」
我点点头，心音也跟着点头。
一輝「你们太年轻了，就是这样」
かなた「太年轻……吗」
一輝「是的。年轻时的恋爱大多是心血来潮……或者说是一种错觉。你们是不是也因为周围的影响才决定交往的？」
心音「不是的！爸爸，爸爸是因为不了解学长的好才会这样说」
かなた「心音，谢谢你。但需要冷静下来好好谈谈」
我让心音冷静一下，之后我和一辉叔叔对视。
かなた「一辉叔叔，我真的喜欢心音。告白时，也是发自内心想和她共度一生才告白的」
一輝「真的吗？你不觉得这种感情本身就是一种错觉吗？」
かなた「绝对不是。和心音交往是我真心所愿」
一輝「那就是心血来潮。彼方君……我知道你是个好孩子。但你还没有经历足够多，不能说不会被一时的情感所左右」
一輝「现在……我不会允许你们交往。以上」
一辉叔叔起身，准备回里面去。
心音「等、等一下！　爸爸！！！」
かなた「心音，不行」
心音挡在一辉叔叔面前。
一輝「怎么了？」
心音「我和学长的关系，绝不是……绝不是那么浅薄的！请好好听听我们的想法！」
一輝「没用的」
心音「听我说！我在烦恼的时候，学长总是陪着我一起思考。我放飞风筝时……他拼命地帮我追回来」
心音「他教我学习，帮我找回许多重要的回忆。这绝不是一时的感情！」
心音「我发自内心地喜欢学长！我可以说我爱他！即使年轻，我也明白自己的感受……我真的很喜欢学长！」
心音「仅仅因为年轻就反对，这个拒绝的原因是真是太荒唐了！爸爸，请重新考虑一下！呜……哽」
心音的眼中浮现泪水。
那是被重要的家人否定自己感情的悲伤泪水……
也许是最痛苦的泪水。
かなた「心音……」
一輝「无论你们说什么，我都不会同意的。基本上连自立都没做到，还说什么共度一生，这本身就是你们太年轻的证据」
即便如此，我还是希望一辉叔叔能重新考虑。
我希望得到一辉叔叔的理解，和心音继续交往。
かなた「我理解一辉叔叔的意思。但我绝不是以半吊子想法向心音表白的」
かなた「我知道自己在一辉叔叔面前只是个没有什么经验的年轻人。别说工作了，连兼职都没有做过……」
かなた「即便如此，心音肯依赖我，让我非常高兴。看到她努力的样子，我也想和她一起分享这些」
かなた「这种心情，即使是年轻人也不会弄错。即使是年轻人的误会，我也会把它变成真正的爱。无论多么艰难，我都会克服」
かなた「所以，一辉叔叔，请您重新考虑一下好吗？」
我深深地鞠了一躬，额头都几乎要贴到桌子上了。
一輝「彼方君……我不会改变主意的」
心音「爸、爸爸真是个笨蛋！真是个大笨蛋！咕……说爸爸优秀那都是骗人的！」
心音「有眼无珠的爸爸，根本不可能优秀！笨蛋！看清楚点！看清我们是真的喜欢对方的！！！」
心音捶打着一辉叔叔的胸口。
但这种捶打也没持续多久……她最终跪坐在地上。
心音「呜……呜……哽……爸爸真是个大笨蛋……哽」
一輝「谈话结束了……今天店里打烊」
一辉叔叔看了心音一眼，然后转身离开。
心音「学长……呜……呜呜呜呜呜呜」
我轻轻抱住心音的肩膀，温柔地抱住她。
她颤抖的肩膀、炙热的体温和不断流出的泪水，告诉我现在的她十分伤心。
为什么会变成这样呢？
是我太轻率了吗？
心音的哭声，一直不停地回荡在西斯兰特里。
心音「所以说！这次要再次麻烦大家了！请大家多多关照！」
心音开朗的声音在客厅里回响。
但……我知道那只是强装出来的开心，在我听来显得很痛苦。
心音花了时间止住了泪水，决定离家出走。
而她离家出走的目的地……自然就是已经习惯的我家。
心音「因为爸爸不认可我和学长的交往，所以我离家出走，主动上门来做学长的妻子了。朝阳，请多关照！」
她对朝阳鞠了一躬。
朝陽「嗯，我是不介意。要不为了证明你决心坚定，我们去神的面前接受祝福吧？」
心音「欸……？」
心音发出了一声低语。
听到那声音，我停下了手里的动作。
心音「没、没什么。先说说学长的意见吧！我没问题的！和学长一起的话，我现在就去走红毯（结婚）也完全没问题！」
かなた「朝阳，别开玩笑了。现在心音正和一辉叔叔闹别扭」
心音「这不是闹别扭！是战争，是战争啊！火力全开……火力全开……猛攻到底！」
かなた「不，这猛攻错了吧……而且这个猛攻的用法也不对（一语双关）」
心音「在乎细节就输了！这次我是认真的！在爸爸认可我们交往之前，我绝对不会回去！」
心音迅速看向结衣。
心音「所以小结衣，你可以直接叫我姐姐哦！」
結衣「啊、好？」
结衣被心音的气势压倒，只能答应……但她似乎还没理解过来。
かなた「喂，你太心急了吧……而且冷静点」
轻轻地拍了一下心音的头。
心音「啊！？　学长，好痛啊。盯ーーー……」
心音投来了怨恨的目光……但那一拍根本不痛。
かなた「要我满足你的要求吗？」
心音「等一下，等一下！停，停……不久前才留下了沉痛的回忆，所以我可不想。小结衣，救命啊」
かなた「噗哈哈！？」
说的是……第一次的事情吧。
結衣「哥哥……这是怎么了？」
看到我突然笑出声，结衣担心地问。
かなた「真是的……呼」
朝陽「那心音睡哪儿？彼方的房间？」
心音「哦，那听起来很幸福呢。我一定要和学长甜甜蜜蜜地过哦！」
結衣「心音姐姐……在哥哥的房间……甜甜蜜蜜」
结衣的脸红了……然后她投来责备的目光，不知为何对准了我。
かなた「不……我一开始就没有这个打算。心音，你去教堂的空房间吧」
我抓住心音的衣领，把她带到朝阳那边。
心音「啊呜ー。学长……我不是猫啊」
かなた「是啊。真要说的话你更像狗」
总是跑来跑去而且一点都不累……还很粘人。
心音「不是的！我不是宠物！！！」
かなた「那牲畜可以吗？虽然你不是牛……」
毕竟看了你的裸体，也几乎看不到起伏。
心音「你现在肯定在想很过分的事吧！饭后我会懒洋洋地躺着变成牛的！」
那有点不对吧。
かなた「好了，今天就好好睡吧……明白吗？」
心音「明白了」
かなた「抱歉，朝阳。即使打她也好，务必让她睡觉」
朝陽「好。心音，走吧」
心音「学长，小结衣，晚安哦」
心音就像被朝阳拽着一样，跟着朝阳回了房间。
朝阳一定注意到了心音强装出来的开心……应该会把她安置好的。
かなた「对不起，结衣，有点闹腾了……心音如果不说话会死的……原谅她吧」
嗯，没事的。不过，哥哥你没事吧？看起来没有精神
かなた「唉，瞒不过你啊。也许……先睡一晚，明天就会好起来的」
結衣「嗯……如果难受就告诉我。晚安」
かなた「晚安」
我回到自己的房间，准备睡觉。
不行啊……睡不着。
房间关灯重归黑暗已经是一个小时前的事了。
平时这会已经在梦里遨游了，但今天就是睡不着。
不由自主地叹了口气。
为什么……我就这么没用呢。
一辉叔叔反对我和心音交往是理所当然的。
面对一辉叔叔说的话，我只能像个任性的孩子一样强行让别人认可自己的愿望。
真是没用……面对失落的心音，我连安慰的话都说不出来。
真是没用……对强颜欢笑的心音，我没法让她安心，只能把她交给朝阳。
真是没用……真是没用……真是没用……
我的脑海里充满了对自己无能的责备。
慢慢地从床上坐起……眼泪“啪嗒”在睡衣上。
啪嗒……啪嗒……啪嗒……
泪水不断涌出……为自己的无能而泪流不止……
不行……去外面透透气吧。
我擦干眼泪，强撑起沉重的身体，走出了房间。
朝陽「终于来了呢」
かなた「欸……？　那声音是朝阳吗？　在一片漆黑的房间里干什么？」
我朝着声音传来的方向走去，在月光下，朝阳似乎在喝酒。
かなた「心音怎么样了？」
朝陽「心音哭累了，已经睡着了」
看来她一直陪到心音睡着才出来喝酒。
かなた「这样啊……谢谢你」
朝陽「彼方，你之后打算怎么办？」
かなた「我还是想和心音在一起」
朝陽「仅此而已吗？」
かなた「不……仅仅这样，是不会让心音重拾笑容的。必须得到一辉叔叔的认可，我们才能在一起」
かなた「心音和一辉叔叔有很深的羁绊。因为白羽家只有他们两个人了……深知失去家人的痛苦，所以关系才会更紧密。」
かなた「我和结衣也是……失去家人的痛苦让我和结衣有着很深的羁绊……所以我绝不想看到心音和一辉叔叔分开」
かなた「我一定要得到一辉叔叔的祝福，和心音在一起。」
朝陽「嗯，勉强及格吧……那具体打算怎么做？」
かなた「那只能谈一谈了。我需要亲自确认一辉叔叔反对的原因，是否仅仅是因为我们太年轻。我打算一个人去确认」
朝陽「嗯，正确。在此期间，心音精神上的安慰就交给我。所以你要好好表现出你的男子气概」
かなた「嗯、是」
朝陽「如果一切顺利，我真的会在神的见证下祝福你们。尽你所能地努力吧。」
かなた「好！　谢谢」
是啊。
沮丧也好……烦恼也好，都毫无意义。
我只能一步步去做我能做的事情。
可能就像一辉叔叔说的那样，我很年轻，经验也不足。
但年轻人所拥有的时间也很多。
在此基础上一步步稳扎稳打地前进。
寻找一种让两个人……不，整个家庭都幸福的方法……
我一边点头开始自我鼓励，一边开始思考接下来的步骤。
初美「喂……」
初美「心音……哈啊」
直樹「心音……」
心音「嗯……嗯嗯……咦，为什么……一片漆黑？」
初美「心音……太好了……哈……嗯……心音……心音……嗯……对不起，把你推倒了……不过那样做才能及时赶上……」
心音「妈妈？ 妈妈……怎么了？ 哥哥呢？」
直樹「我在这里……心音」
心音「哥哥……好难受……嗯……喂，为什么这么黑？ 好黑……好可怕，好可怕。妈妈，我们去亮的地方吧……好不好」
初美「心音，对不起。我找不到出口……忍一下……嗯」
心音「嗯，知道了……因为有妈妈紧紧抱着我……没事的」
初美「是啊……嗯啊……哈，哈……这样……对吧……哈」
心音「妈妈……你看起来好难受……没事吧？」
初美「哈……没事的……哈，哈……嗯……哈。心音……对不起……哈，哈……爸爸一定会来的……哈，没事的……哈，哈啊」
心音「真的？」
直樹「嗯……他一定会来的……所以，再稍微忍一忍」
心音「嗯……呀！？」
初美「哈……没事的……心音……在爸爸来之前……妈妈会保护你的……嗯。直树也……过来这边……哈，哈……过来」
直樹「好……」
初美「这样会更安心，对吧？」
心音「爸爸……好慢啊」
初美「哈啊……哈啊……他离得有点远……需要点时间……但没事的……」
直樹「是……是啊……没事的」
初美「哈啊……啊！？」
心音「妈妈！？　怎么了！！！」
初美「哈……没，没事……没事的……哈，哈……嗯」
直樹「妈妈……呃」
心音「但是……但是……你看起来好难受的样子。而且……身体好冷」
初美「是……是吗……哈，呼……嗯……我没事……哈，哈……嗯……但是，有点……困……哈，哈啊」
直樹「妈妈……不，不行的。睡是……不行的……呃……不行的！ 妈妈！ 心音，你也跟着叫醒妈妈」
初美「哈啊……哈啊……对不起……对不起……直树，心音……让我……让我睡一下……直树……我睡着的时候……帮我照顾心音」
直樹「妈妈！！！　妈妈！！！」
心音「妈妈！　妈妈！！！」
心音「妈妈！！！」
眼前是被眼泪浸润所模糊的景色……不是我家房间的天花板。
对了……这里是教堂啊。
和爸爸吵架了……然后来到这里……
刚刚是梦……是梦……对吧？
心音「嗯……呜咕……为什么……」
眼泪不停地在流……
不断涌出……模糊了视线。
是真的吗？
泪水停不下来……仿佛在证实这是真的……。
对了。那时……被困在隧道里时……是妈妈救了我……
能感觉到抱着我的身体……逐渐……逐渐变冷……
那种感觉现在缠绕着我的身体，仿佛；连自己的身体也变得冰冷。
对了……那是真的……是真的发生过……
虽然很痛苦……但妈妈……一直在道歉。
她救了我……她却那么悲伤。
她救了我……救了我……
妈妈带着那样痛苦……悲伤的表情死去了。
妈妈总是……对我微笑……总是让家人笑起来的妈妈……居然带着那样的表情死去了……
求你了……求你了，停下来！
这是假的……否认这一切！！！
虽然这么想，但泪水……不停地涌出来。
为什么……为什么……停下来……停不下来！ 为什么……为什么！
因为……那是真的……
现在……妈妈也还在墓碑里哭泣。
不行……这样不行！！！
必须让妈妈笑起来……
必须想起……那个计划是什么。
在谈论那个计划的时候，我能感觉到妈妈总是面带笑容的。
我要实现那个计划……和妈妈……和哥哥一起……把我们一起想出的计划变成现实……一定能让妈妈笑起来的……
妈妈……等着我。
一定……一定会让您恢复笑容的……
心音「…………学！」
心音「……长！」
心音「学长！」
……嗯？
かなた「……嗯，嗯嗯……哈……啊哈……怎么了」
被某个人晃着，我醒了过来……
学长？
呃，会这么叫我的……是心音吧？
心音「学长！！！　今天一起去灵感之旅吧」
かなた「哈啊……现在……几点了」
我揉着十分困倦的眼睛看了看时钟……早上五点。
かなた「喂喂……再怎么说也太早了吧？」
心音「我想多看一些地方……想多回忆一些事情。所以学长拜托了」
我注意到心音眼角有黑眼圈。
可能是因为一辉叔叔的反对，她没能好好睡觉。
而且她的表情和往常不同，满是忧虑。
平时的心音总是表现得很开朗，现在这个样子实在是无法想象。
如果她只是向我一个人展示这一面那还好……但显然不是这样。
她已经被逼得无法掩饰自己的不安……
かなた「唉……好吧。我们去吧」
心音「拜托了」
心音开心地点头，试图拉我从床上起来。
かなた「喂，等下……让我换个衣服」
心音「没关系的，学长的裸体我之前也见过了。快点，快点啦」
かなた「喂，不要解开我的纽扣。还是有点害羞的」
心音「这我也经历过了。学长也做过的，所以做好觉悟吧！」
かなた「停下来！」
我拼命抵抗，但还是被心音强行脱掉了衣服……
かなた「所以，去哪儿呢？」
心音「嗯……我想去之前和学长一起去过的地方」
かなた「全部吗……一天之内逛完会很辛苦哦」
心音「可能会很辛苦……但我真的需要一些线索……拜托了」
心音拉着我的袖子，几乎要哭出来的样子。
即使我说不行，她也可能会自己一个人去。
昨天的事情还历历在目……她可能是想通过回忆找到和一辉叔叔和好的方法。
但如果她没休息好……身体不好也很危险的。
かなた「呼……我知道了。不过，如果你身体不舒服了，我们马上就回家。你能答应我吗？」
心音「好。我答应你」
かなた「那我们出发吧」
我把手放在心音的头上轻轻拍了拍，心音的表情平和了下来。
我必须时刻注意她的身体状况。
这样想着，我们开始了今天的旅途。
学园……
心音「唔……」
坡路上……
心音「不行呢」
海……
心音「唔……嗯……想不起来」
商业街……
心音「学、学长……这里我们快点走吧……抱歉」
我们从这里坐上了路面电车，逐个走访了以前来过的地点，但都没能让心音获得新的灵感。
老实说，我觉得今天的心音可能很难再想起什么了。
心音急于回忆……导致什么景色都只是看一眼。
她没能像平常那样悠闲地、仔细地观察。
这样下去，应该是找不到什么的吧。
不过，现在还是让心音按自己的意愿来吧……
心音「下一个地方……运河两岸」
かなた「好吧，走吧」
かなた「运河两岸有一家香薰店和一家糖果店吧」
心音「是的，先去离得近的香薰店吧」
心音说完就跑了起来。
かなた「不要跑啊。摔倒了我可不管……听不到吗……唉」
心音「呜哇……！？」
果然心音摔倒了，我立刻朝她跑了过去……
心音「不行……这里也什么都想不起来……呜。还有哪里没去过吗……」
かなた「这就是全部了」
心音「咦？ 是吗？其他的……那个……」
心音虽然努力回想，但事实就是这样。
我们已经去了所有灵感之旅中去过的地方……不可能再有新的发现了。
心音「真的全都去了……怎么这样……今天一天就这么浪费了」
心音垂下肩膀，带了点撒娇的感觉靠到我身边。
かなた「也有这样的日子啦」
我把手搭在心音的肩上，看着美丽的夜景，继续说道。
かなた「今天果然也没看到啊……」
心音「没看到什么？」
かなた「心音，你不知道光海吗？」
心音「光海？」
かなた「是的，光海……小时候听父亲说过，在这个城市的某个地方，有一片在特定条件下会发出蓝光的海」
心音「发出蓝光？」
かなた「对，非常美丽的景色，据说看到的人会得到幸福的奇迹」
心音「幸福……吗」
かなた「这里可以看到整个城市的海，所以我有时会来这里看看，但一直没有发现」
心音「果然……幸福并不是那么容易就能得到的呢」
心音低下头，显得有些寂寞。
看着她的样子，我轻轻摸了摸她的头。
かなた「心音你太心急了」
心音「我太心急……了吗？」
かなた「你太急于得出结论了，所以才会有这种感觉。焦急的心情会让时间变得漫长，对吧？」
心音「那倒是……不过从小时候就开始找了，这已经很长时间了……」
かなた「是啊。但幸福的奇迹不是那么容易就能找到的。这样想的话，这点时间不算什么吧？」
かなた「越是想找到，时间就越显得漫长，心情也越急躁，对吧？」
かなた「但因为急躁去找，可能会错过很多东西，对吧？」
心音「…………可能是这样」
心音意识到自己的情况，低下了头。
心音「今天的我……可能是太着急了」
かなた「我知道你很想找到回忆，但你大多数时候是悠闲地观察时才想起来的，对吧？」
心音「是啊……」
かなた「所以我们要不要再慢慢地、仔细地去看一看？」
心音「嗯」
かなた「好，决定了。明天我们就把今天的份补回来」
心音「是的。那个……希望有一天我们也能看到那片光海」
かなた「嗯。灵感之旅结束后，我们一起去找它」
心音「好啊。总有一天我们两个人会看到那片光海……一起幸福的！」
かなた「嗯。一定会一起看到的」
然后我和心音继续眺望着美丽的夜景，一边聊着光海。
在这片明亮的夜空下……一直聊着。
第二天，我们恢复了往常的节奏，继续灵感之旅，游览了整个城市。
和心音一起散步闲聊很是开心……完全不同于昨天的感觉。
かなた「差不多该休息一下了吧？感觉有点累了，想吃点甜的东西」
心音蹦蹦跳跳地回过头来。
心音「这里附近的甜品……还得是那个！『不可思议冰淇淋』！！！」
かなた「呜……」
我捂住嘴，弯下腰来。
没想到我只是听到那个名字就犯恶心。
心音「软软的奶油和……冰凉的冰淇淋的搭配……简直是最幸福的时刻……还有那巧克力酱的浓郁感……水果的酸甜味」
心音「哇哦，那真是幸福的美食啊……学长，你怎么了？」
かなた「不要让我想起那件痛苦的回忆了……呃」
心音「那次不是演技吗？」
かなた「那怎么可能是是演技啊。我当时真的快死了……呜」
心音「这样啊，那、『不可思议冰淇淋』……」
かなた「绝对不行！」
心音「可惜……」
かなた「你可以带雫去。她肯定会很高兴的」
心音「遗憾的是，那可是情侣限定的。我想吃的话，必须学长跟着去」
かなた「那么，这辈子你就放弃吧……」
心音「怎么会这样啊啊啊啊……」
我把手放在想向我抱怨的心音的头上，防止她用手拍我。
かなた「说到甜的东西……我们还有一件重要的事情，不是吗？」
心音「啊……是的」
心音的脸颊泛红。
かなた「为什么脸红了？」
心音「啊……我想起了那次的吻」
心音轻轻地捶打我的胸膛。
那只是害羞的掩饰。
但最初用龙珠糖再接吻的人是心音啊。
我拉起心音的手，笑着看向她。
かなた「去买吗？」
心音「啊……好的」
看到心音点头，我们牵起手走了起来。
かなた「这么说来……这是我们第一次一起去那家店呢」
心音「以前都是分开去的……那家店很可爱，我很喜欢……嘻嘻」
かなた「确实很可爱，不过……对我来说，一个人在那会觉得有点不自在」
心音「哈哈，确实学长一个人去的话，可能会有点怪呢」
かなた「对吧。所以从现在开始，买龙珠糖的任务就交给心音了……」
心音「这样太狡猾了吧。我还期待着你说『即使一个人显得有点怪，我也会为心音去买』这样的回答呢！」
かなた「我觉得这个主意挺好的。那好吧，一起去吧。说起来，那家店几年前才换过吧。之前好像是……」
纪念品店？
不对。
好像是从游客还很少的时候就存在的一家店……
かなた「对了……好像是卖衣服的店。是卖女性服装的店。里面改装过了，但外面的氛围还保持了原样」
我刚想起来，恰好我们也走到了店前。
心音「那就是时装店……对吧？」
心音边仰望着店铺，边小声地说着。
かなた「嗯，应该是的。看板――」
心音「看板是用很大的木板上写的那家店铺吗？」
かなた「啊啊，心音也记得啊」
心音「是的……我想起来了。那是一家很高档的店，感觉是不会接待生客的那种店，对吧？」
心音的手紧紧握住了我的手。
かなた「对，差不多是那样。雫以前说过她想进去看看，但觉得门槛太高了进不去」
心音「那就没错了。我以前和妈妈一起来过这家店」
かなた「是吗？你妈妈也会去这种店吗？」
听一辉叔叔说过他们家还挺富裕的，这样好像也不算奇怪。
心音「不，其实妈妈大多时候都穿店里的制服，并没有其他那么多的衣服」
心音「都是我和妈妈需要打扮一下的时候才会来这里这里买」
かなた「这和你想回忆起的计划有关吧？」
心音「是的！我认为是这样。肯定和时装店有关」
かなた「这样……不过，特意新做一件衣服的话，这可是件大事啊」
心音「是啊……我和妈妈，还有哥哥，究竟计划了什么呢……呜……果然还是无法连贯地记起具体的回忆」
心音似乎想不起来，开始垂头丧气了起来。
かなた「是啊……这次的情况不像是那个香薰店，毕竟这家店已经不存在了，找线索可能会更难吧」
或许可以问问朝阳，看看她是否知道前店主的情况。
她知道的事情可能比我多。
心音「是……啊」
かなた「不过能知道这是个需要新衣服的大计划也是一种进步。或许我们可以看看那些能举办这类活动的地方」
心音「嗯……是的！」
かなた「社区中心……体育馆……还有很多户外场地……这可不容易」
心音「是啊……这些地方都挺远的……」
かなた「不过和心音在一起，应该会很有趣的吧」
心音「学、学长！　今后也请多多关照！」
心音高兴地抱住了我。
我已经习惯了，笑着摸了摸心音的头。
心音「欸嘿嘿，学长，我真的很高兴哦。一起加油吧」
不过……这样下去范围还是太广了。
能不能把心音至今为止想起的事情拼凑起来呢？
一开始是风筝吧……还有龙珠糖、香薰蜡烛、苹果酒，再加上新做的衣服……老实说，很难把这些联系起来。
不过也对……心音想起的东西，不一定全都有关系。
这样一来谜题就更复杂了……还需要再调查一下才行……
かなた「不过在家里的时候，可不允许每天出去哦。作业还没做完吧？」
心音「哇！？学长，你怎么知道的！？」
心音「不、不行。好不容易找到新的线索……学长，能不能通融一下……好、好疼啊！」
我轻轻拍敲了一下心音的额头。
かなた「你知道吗……如果你忽视学习，我就不会陪你了」
心音「哇哇，不行的。明天我会努力做作业，那么后天请陪我吧！」
かなた「好吧……那就行。绝对不能偷懒哦」
心音「嗯！」
心音敬了一个礼，我点了点头。
かなた「很不错的回答。作为奖励，今天的龙珠糖我请你吃」
心音「太棒了！从明天开始，我会加油的！」
心音十分高兴，我开始着手思考着明天的事情。
心音做作业的时候，我决定去找一辉叔叔聊聊。
朝陽「哦，今天是彼方在做饭啊」
かなた「虽然只会点简单菜，但心音一直嚷着要我做……」
我没有回头看朝阳，而是专注于手里的胡萝卜。
拿着刀的时候可不能走神，太危险了。
心音「欸嘿嘿，这是学长第一次给我做的晚饭。我超级幸福的」
朝陽「之前心音来的时候，彼方从没做过饭。也就是说，心音并不是被彼方的厨艺征服住的……」
心音「当然啦，我不是那么容易搞定的女人哦」
不过一个『不可思议冰淇淋』可能会搞定她。
顺便说一下，龙珠糖是无价的。
朝陽「嗯，心音真是个好女孩。嫁到我家来吧」
心音「很遗憾，我的心永远不会离开学长。对不起，朝阳！」
かなた「玩笑开够了吗？」
心音「一直到被我拒绝的朝阳集齐了七颗可以实现愿望的龙珠，然后说『请给我心音的内裤！』为止」（动漫《龙珠》中的七龙珠集齐之后可以实现愿望）」
かなた「那可真是半途而废啊」
心音「可能那时就已经腻了。对吧，朝阳」
心音「什么呀，再陪我一下嘛」
朝陽「比起绝望，还是抱着这个软乎乎的心音更有趣」
心音「不行哦，我的身体是学长专属的」
说着，心音小步跑到我身边。
她倒是知道做饭的时候不能突然扑过来。
心音「哼哼哼。学长给我做的饭哦♪」
心音靠在厨房的台子上，哼着小曲，看着我切菜。
かなた「看我做饭，不无聊吗？你可以找朝阳聊聊天」
心音「一点也不无聊哦。因为这是你给我做的饭。非常有趣」
かなた「是吗。说起来，做饭是因为你一直说要我做吧」
我放下了手中的切土豆的刀，用拳头“啪”的一声打在另一只手心。
心音「学长……你要是忘了，我可不会放过你。哥哥总是说，料理的最好调料是爱情」
かなた「如果有那么顺利，就不会那么辛苦了……唉」
做饭和做化学实验一样。
关键在于能否把各个步骤巧妙地联系起来……这就是做饭的全过程。
心音「是因为学长你放弃了才做不到的。爱情很重要……真的很重要哦」
かなた「我知道了，我知道了」
心音「所以……请给我一份充满爱意的料理」
かなた「好好好……明白了」
心音「哼哼哼♪」
心音哼着小曲，高兴地看着我切菜。
不过……这种氛围也不错。
かなた「但如果是心音的哥哥，这种程度的活应该是随随便便就能搞定的吧」
我把调味料放进锅里点火，马铃薯，胡萝卜，洋葱一并放入开煮。
心音「是啊，动作很利索呐」
かなた「毕竟在西斯兰特里帮过些忙，手活利索也是理所当然的吧……肯定有不少的窍门吧」
确认锅里水开了之后放入了肉……接着继续煮。
心音「应该是吧，哥哥做饭的身姿，十分的漂亮，每一个步骤都很认真且迅速，一道道美味的料理就这样做好了」
心音「哥哥就好像在给食材施加魔法一样。不管心情多么差，只要能吃到哥哥做的料理就十分的幸福」
心音「然后………………嗯？」
かなた「嗯？　怎么了？」
心音「没事……只是感觉好像想起了什么重要的事情」
かなた「嗯？　是什么事情？」
心音「那个……那个，啊对了。是哥哥尝试做新菜品时候的事！　我在试吃的时候哥哥说过一句话」
心音「这道菜，是我至今所做料理的集大成作，能在大场合上让大家品尝我的料理，我十分地开心」
かなた「大场合吗……是指那个计划的事情吗？」
心音「我想是这样。哥哥并没有去过专门学料理的学校……所以能给大家展示的机会很少」
かなた「这样啊……不过做料理的计划啊……越来越理不清了」
心音「就是啊……不过既然是做料理，应该不可能在外面吧？」
かなた「不对，也有赏花的时候吧？」
心音「这样……也是。唔、唔……果然……脑子有种被刺扎了的感觉」
かなた「真那样肯定会死的吧？至少用能想象到的范围内比喻才是吧」
心音「但喉咙被骨头卡住的感觉也是有吧，这也不是不能想象的吧？」
かなた「不，完全不能……或者说不想去想象……呃，这个怎么样无所谓的吧」
心音「不行，那个一定很重要」
朝陽「我说啊。虽然说我不介意两位打情骂俏……」
かなた「朝阳，我们没打情骂俏啊」
心音「啊，真的看起来很像是在打情骂俏吗？　果然一旦成为恋人，外人眼中的样子也会跟着改变……好开心啊」
かなた「所以说……我们没在打情骂俏啊」
朝陽「啊……那部分我无所谓啦。不过……锅冒烟了」
かなた「啊啊！」
心音「欸！？　难得是学长亲手做的料理！？　学长的爱都冒烟了」
かなた「呜啊。真黑啊……这肯定不能吃了？　心音，但我的爱意还是满满的……你还吃吗？」
心音「这、这吃不了啊。就算学长亲手做的菜，也不能吃黑炭啊」
朝陽「看来要花点时间啊，我先回房间了，等做好了再叫我」
就这样我们的晚饭……比平常都要晚了很多。
离街道正式苏醒还要早些时候。
不过已经有一些店铺开始营业了，西斯兰特也在准备开店。
我知道这个时间来访会添麻烦。
但即使现在不行，也至少能确认一下空闲时间。
离西斯兰特越来越近的同时，我的手心也不断地涌出汗水。
我的心跳声越来越大，甚至感到呼吸困难。
明明已经做好了觉悟，但紧张感还是在增加。
一辉叔叔在西斯兰特前打扫。
不过……我在那不由自主地停下了脚步。
かなた「哈啊……哈啊……好」
商店街「深呼吸之后，正靠近准备打招呼时……」
一輝「是彼方君吗」
已经注意到我的一辉叔叔先开口说话了。
かなた「一辉叔叔，早上好」
一輝「心音还好吗？」
かなた「今天早起后就在做作业」
一輝「是吗……她平时都是暑假最后一天才开始忙着做作业，现在她这样子也是多亏了彼方你啊」
かなた「不、不是这样的，不过说她有精神……也只是在强颜欢笑罢了」
一輝「是吗……进去说吧」
かなた「没问题吗？　如果开店准备很忙的话，可以约个时间……」
一輝「没事的，进来吧」
一辉叔叔先进了西斯兰特，我也跟着进了店里。
一輝「咖啡可以吗？」
かなた「这么突然打扰您真的不好意思」
一輝「心音一直受你照顾着。作为家长的我可以请你喝一杯以示感谢吧？」
かなた「好……那我就不客气了」
冲咖啡的声音在回响着。
平时一直和心音聊天，都没怎么注意到那个声音。
不过……一辉叔叔和心音两个人要是不和好的话，也一定会感到非常寂寞的吧。
一輝「让你久等了。彼方君你这次来的目的，是来问为什么我反对你们两个交往的吧？」
かなた「是的，虽然心音表现得很有精神……但实际上心情十分低落。对于心音来说，一辉叔叔是最重要的家人，也是最要好的朋友……」
一輝「这样啊……」
かなた「一辉叔叔……我知道我有很多不足。但我会努力去弥补它……能认可我吗？」
一輝「这样啊……不过你也有点误会了」
かなた「欸？」
一輝「我一直都是很认可你的。除了你，我从没见过心音会如此亲近其他人。」
かなた「我以为心音一直都是很阳光开朗很能别人聊得来……」
一輝「在你看来也许是这样，毕竟有你在身边，心音一直都很开心的样子」
一輝「心音就是那样的性格，看起来总是很有活力。但她表现得很有活力也是为了保护自己筑起的一堵高墙」
かなた「高墙……吗？也是……确实有可能是这样。因为我之前从没察觉到她一直隐瞒了那场事故……」
一輝「对心音来说，表现得有活力的确是她常态。但她这样做，同样也是为了保护自己，筑起的一堵高墙罢了」
かなた「是……是啊」
心音确实是看上去那种开朗外向的性格，但她同样在心里藏了很多事。
她在自己与其他人相处的间隙筑起了一堵高墙。
一輝「其实我也想认可你和心音在一起。但那样真的能让心音幸福吗？这才是最重要的」
かなた「嗯」
一輝「心音遭遇过事故的事你知道吧？」
かなた「我听她说过」
一輝「事故发生的时候，我在国外出差，消息传到我这里时已经太晚了。听到消息后我立刻赶回，但也已经过去了好几天」
一輝「在心音最需要家人的时候……最需要来自家人的温暖的时候，我没能及时抱住她。」
一辉叔叔的手紧紧攥住。
这对一辉叔叔来说一定是最痛苦的记忆。
听到消息时的绝望……在路上的恐惧和苦恼……我真的难以想象。
一輝「现在或许难以想象……但当我回国找到心音时，她脸上感受不到任何情感」
かなた「……居然有那种事吗」
一輝「不仅没有笑容，连悲伤也没有……就只是面无表情的样子」
一辉叔叔的手微微颤抖着。
即使事到如今再次提起这件事也依旧让他那么痛苦。
但他依然愿意和我说。
这意味着我得到了他的认可。
一輝「我绝望了……以为有家人在就不会有事，然后又自以为自己在为这个家努力工作，我为自己这份愚蠢感到绝望」
一輝「当我抱住面无表情的心音时，她冰冷的身体让我震惊。每次抱住她，本该温暖的身体却像冰一样冷」
一輝「人的感情冷下来时，身体也居然竟会如此冰冷……」
一辉叔叔闭上了眼睛。
他似乎在回忆那时的情景，紧紧闭上眼睛。
一輝「我发誓要永远陪伴在心音身边，要把她放在第一位，要让她比任何人都幸福」
一辉叔叔看向我。
一辉叔叔那无比坚定的目光看向了我，我也下定了决心。
一輝「彼方君，只有能继承我这种决心的人，我才会把心音托付给他」
一輝「你还年轻……你这个年龄要下定那样的决心还太早了。我不能把这个责任强加于你……所以现在我不能同意」
かなた「好……一辉叔叔的想法我明白了。但我真的觉得自己对心音的感情是真心的。我没有要放弃的打算」
一輝「这样啊……但请再好好考虑一下。如果你确定自己有那个决心，就请告诉心音，求她让你碰她的右手。」
かなた「右手？　这是什么意思？」
一輝「如果心音真的喜欢你的话，她会自己告诉你原因的。听完后……即使这样你的……不对，是你们两人的的心意依旧没有改变，我们再谈这件事吧。」
かなた「明白了。一辉叔叔，谢谢您。即使这些话对您来说很痛苦，您也愿意告诉我，真的非常感谢您」
一輝「不……我才该感谢你。彼方君，感谢你能这样喜欢并理解她。」
かなた「是的，我会认真考虑的。也请您等我的消息」
一輝「啊……咖啡已经凉了。我去重新冲一杯」
一辉叔叔走向厨房，重新冲咖啡。
在喝完新冲的咖啡前，我和一辉叔叔都没有再说一句话。
和一辉叔叔谈话结束后，我没有直接回家，而是四处溜达。
最终我来到了展望台。
不由自主地来到这里，可能是因为从小养成的习惯……也可能是因为这是我第一次遇见心音的地方。
那时的她还是一个放着与哥哥的回忆风筝的小女孩。
在学校再会后，我们在一起的时间渐渐变多了。
自从我们开始一起进行灵感之旅后，两人在一起的时间更多了……慢慢地，我开始想为心音的努力加油打气。
再后来，我产生了要保护这个女孩的想法。
虽然经历了很多事，但这种心情只会越来越深，从未消失。
……没有必要再犹豫了。
等只有我和心音的时候，和她好好谈谈。
我带着那份决心，离开了展望台……
和一辉叔叔谈完话回到家时，心音正对着练习册苦思。
心音「嗯……嗯……这个地方……」
心音用左手拿着铅笔，不停地敲着头，皱着眉头。
她在努力想着，但铅笔始终没有动起来的迹象。
这应该不是很难的问题啊。
她在恶作剧或捉弄人的时候脑子很灵活，但在学习的时候却显得有些迟钝……
心音似乎不擅长那种需要一步步积累的学习。
不过，如果不做作业的话，会有可能留级的……最终我打算辅导心音学习。
今天正好有话要和心音说，也挺合适的。
心音「呜呜呜。为什么会有数学这种东西啊。它消失了也没关系吧？」
我坐在心音旁边，顺着她的话说下去。
かなた「因为它不可缺，所以才存在啊。与其抱怨，不如赶紧做吧。哪儿不懂？」
心音「那个，这里」
かなた「啊……这里啊。等一下」
我从教科书中找出公式，给心音看。
かなた「用这个公式，把这个数字放到这里……再把这个代入这里……接下来应该就懂了吧？」
心音「原来如此！这样就能解出来了！」
在心音的驱动下，笔尖丝滑地游走在纸面上。
接着……她还解出了下一个问题。
数学就像是通过记住公式来解的谜题。
所以如果在积累过程中出错或者记错公式，就会突然在某处卡壳解不出问题。
但能马上活用公式也证明心音头脑灵活。
心音顺利拿下之后的问题……
かなた「对了，心音原来是左撇子啊」
在结束学习后，喝着麦茶的时候，我对心音说道。
心音「啊？怎、怎么突然问这个？」
かなた「没，之前也注意到了，你总是用左手」
心音「是这样啊……嘿嘿嘿，这叫左撇子。是不是很酷？」
心音摆了一个奇怪的姿势……说实话一点都不酷。
かなた「这也能说酷吗？」
心音「就当它很酷吧。其实左撇子很不方便的，世界上大多数东西都是为右撇子设计的」
心音「自动检票机明显是为右撇子设计的，左撇子用的剪刀很贵，左撇子用的美工刀也很难买到。杯型自动售货机和研钵也是为右撇子设计的」
心音「最糟糕的就是自动检票机了。刷卡总是不顺手卡住，每次都要像跳舞一样转一圈去刷，很丢脸！」
かなた「呃……我觉得只有你会这样」
朝陽心音部屋「虽说心音确实有些冒失，但也不至于这么笨手笨脚吧。」
心音「所以说，我反对自动检票机！嘿！嘿！」
かなた「呃，话题有点跑偏了……说回来，心音，我有件事想请你帮忙可以吗？」
心音「怎么了？突然这么正式」
かなた「我想握住你的手……可以吗？」
心音「握手吗？没问题……这还用得着这么正式吗？随便握吧」
她把左手伸了出来。
かなた「那个，今天能握右手吗？」
心音「右……右手吗？」
她的右手往后收了收，明显有些动摇。
かなた「啊啊。不行吗」
心音「那个…………一定要这样吗？」
我无言地点了点头。
心音「那个……」
心音把右手藏在身后。
然后……摇了摇头。
かなた「心音……拜托了。不管发生什么我都能接受……拜托了」
我和心音对上视线，慢慢地把话说了出来，希望能把心意传达给她。
心音「但是……但是……」
かなた「心音……拜托了，相信我……」
当我直视看着心音时，她露出了十分困扰的表情。
看到她那要哭出来的表情……我心中隐隐作痛。
虽然看上去没什么特别的。
心音「学、学长……这样……可以吗？」
心音小心翼翼地伸出了手。
かなた「谢谢你……那我要碰了哦」
心音「嗯」
我伸手想要碰心音的右手。
就在要碰到的时候，心音的身体突然紧张的颤抖了一下。
我的手停顿了一下……但最后还是决定要碰心音那只可爱的右手。
悲しい場面に出会う(小)「感觉很冰凉啊。」
与平时牵着的左手完全不一样，凉得让人难以置信……让人担心这只手是否还有血液流通。
かなた「这是……」
我吓得不禁漏出声音。
心音「这是……事故的后遗症」
心音听不出任何感情的低语，让我意识到这才是现实。
心音「学长，可以握一下手吗？」
かなた「这样吗？」
我握住了心音的手。
心音「嗯……嗯……嗯」
心音似乎想要紧紧地握住……但只要稍微动一下，她的手就完全没有力气。
心音「果然……还是不行……嗯」
心音松开手，慢慢地用左手包住自己右手。
心音「学长，对不起……一直瞒着你……真的对不起……呜呜，对不起」
心音一边道歉，一边低下了头。
那是为了不让我看到她流下的眼泪……。
かなた「心音……」
我都不知道该说些什么……只能叫着她的名字。
我……我该怎么办？
心音「咕……真的……很对不起」
我都不知道该说些什么……
但现在……感觉得做点什么。
我不能让心音一直说下去……
所以我坐到了心音的旁边……轻轻地从旁边抱住了她。
心音「咕……学长……」
かなた「抱歉。这样强行地问出来……但这真的很有必要。我想知道为什么一辉叔叔那时要这么说？」
かなた「一辉叔叔告诉我，如果真的想和心音在一起的话……就试着碰一碰心音的右手，然后两个人再一起考虑……考虑好了再找他谈一谈」
かなた「一辉叔叔没有告诉我理由，但我想这一定是我们该讨论的事情」
抱住心音的手腕不禁加重了力度。
かなた「对于心音来说，这可能是我自我主张……可能伤害到了你」
かなた「但是我真的庆幸自己知道了心音的手的秘密，庆幸自己知道了心音在痛苦着」
かなた「心音……那份痛苦能否也让我分担一点？　我想和心音一起分担痛苦」
かなた「怎么样？　心音愿意让我一起分担痛苦吗？」
心音「我不讨厌……我非常，非常高兴。对不起……之前没能说出口……呜呜……。我害怕……让学长知道这件事」
心音「这只右手……几乎没有力气……这只右手……没办法做饭……咕」
心音「这只右手……夺走了我的……梦想。夺走了和哥哥一起在西斯兰特餐厅帮忙的梦想……」
心音「哥哥现在已经不在了……能在西斯兰特帮忙的只剩下我了……只有我来遵守约定了……可我……做不到」
心音「如果爸爸也退休了的话……西斯兰特就不复存在了。那些回忆……和妈妈、和哥哥的回忆……也会一同消失」
心音「这只右手……那场事故已经将我的梦想……将我的我的回忆都夺走了……」
心音靠在我身上……
我更用力紧紧地抱住她作为回应。
心音「甚至现在还可能连我最喜欢的学长也要夺走……呜……一想到要是被学长知道了我这只手的事，最后连学长也弃我而去……我就害怕得不行」
心音「所以我之前没有告诉你……学长……学长。对不起……我对学长产生了怀疑……真的十分对不起……咕」
かなた「原来是这样啊。你一定很害怕吧？　如果我能早点注意到就好了……但是我的想法是不会改变的。心音……我最喜欢你了」
心音「呜欸欸欸欸欸欸……咕……呜啊啊啊啊……嗯咕、嗯咕」
心音趴住了我的胸口哭了起来。
我轻轻地温柔地……安抚着心音的脑袋。
かなた「在我告白的时候我就已经下定决心了。一辈子只爱心音……陪你走完这一生……所以没必要那样担心。能让我……再一次摸一下你的右手吗？」
看到心音点了点头后，我轻轻地握住了心音的右手和左手。
心音那小小的手还是非常冷。
触碰这只右手对于我来说非常重要。
我想，正是因为这样，一辉叔叔才会让我去碰一下这只右手。
かなた「心音……这样摸着没问题吗？」
心音「嗯咕……嗯咕……嗯……嗯咕……咕」
かなた「心音。我希望你能无所顾忌地向我倾诉。因为我相信你……我也希望心音可以相信我……你讨厌这样吗？」
心音「不会……没有那回事……我十分……十分……高兴……」
かなた「尽情地哭出来也可以的……心音」
心音「学长……学长……呜啊……呜啊啊啊啊啊…………」
心音把脸埋在我的胸口上哭了起来。
那和刚刚所流出的泪水是不一样的……
虽然很悲伤……但并不是痛苦的泪水……
不过我还是觉得笑容更适合心音。
一边希望早点见到她的笑脸，一边继续握住那只右手。
心音「学长……咕……谢谢你……。已经没事了……没事了……欸嘿嘿」
因为刚刚哭了所以外眼角能看到微微红肿了起来，黑眼圈也能看到。
明明内心还没有平静下来，心音还是勉强给我挤了个微笑。
かなた「不用勉强自己哦……你还好吧？」
心音「嗯……我已经没事了。那个……学长，你能听我说一下那场事故吗？」
かなた「真的可以吗？」
心音「嗯。毕竟学长你说过要陪我走下去……既然这样的话，那就必须了解这件事情」
かなた「嗯，我知道了，你愿意告诉我吗」
心音「嗯……之前我虽然提到过“事故”这件事，但具体情况我没告诉过你吧？」
かなた「嗯。我没听过」
心音「数年前，距小镇不远的地方发生的隧道崩塌事故你还有印象吗？」
当时这件事引起了不小的轰动，所以我还有印象。
我记得当时的确有一辆行驶的公交车被卷入了进去，救援花了不少的时间。
等等……
かなた「莫非……难道说」
心音「嗯。我们乘坐的就是那辆公交车」
かなた「怎么会……」
意料之外的事情让我无法继续说下去。
心音「真的……不对，应该是真的。因为我当时失去了记忆……有关这场事故也是我爸爸告诉给我的……」
かなた「那么意思就是说这件事你也不敢肯定吗？」
心音「不……是肯定的。之前……我回想起了很多重要的事情，包括事故时的记忆也……」
かなた「真的吗？」
心音「嗯……那虽说是梦，但我觉得肯定没错」
心音宛如下决心般地闭上了双眼。
即便如此，心音还是低着头，似乎没有要开始说话的样子。
心音的手在颤抖……此刻的她正在对抗心底的痛楚。
如果不想说的话……那就不要说下去了。
不过……这样也无法让心音心情好起来。
心音「学长……」
心音抬眼望着我。
我回她一个微笑，点了点头。
心音「谢谢你……那么我继续了」
かなた「嗯……」
心音「事故发生前后的记忆还是记不起来……我想起来的，是我在伸手不见五指的黑暗中醒来之后的事」
心音的手握紧的力度又重了几分……
心音「当我醒来的时候……我被我妈妈紧紧地抱着。虽然事故时的记忆想不起来……但我想是妈妈一直在守护着我」
心音「我和我妈妈还有哥哥被困在一个幽黑的地方……时不时能听到巨响声，让我很害怕」
心音「妈妈一直抱着我。那时候我感觉到了一丝安心……」
心音看上去十分痛苦……面部也扭曲。
心音「不过现在想来，应该是妈妈保护我不在崩塌的石块中受伤。她看上去非常痛苦……应该受了很严重的伤」
心音「而且……妈妈一点点地越来越痛苦……声音变得沙哑……呼吸也变得艰难……」
心音……说到这里时有些语塞。
心音「渐渐……渐渐……妈妈的手……还有身体变得冰凉了。即使这样，妈妈还对我笑着…………」
心音「我非常……非常……非常……非常害怕。比事故更可怕……比黑暗更可怕……妈妈的身体渐渐变得冰冷……那才是我最害怕的」
心音「我拼命地叫着妈妈……但是……妈妈……最后……将我拜托给哥哥……然后表情十分痛苦地说想睡一会儿……」
悲伤――
かなた「已经……已经够了……心音」
我紧紧抱住心音。
不用再说下去了……为了让她明白，我紧紧地将心音抱在怀里，像是要堵住她的嘴一样。
心音「呜啊……呜啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
心音只是……继续哭着……
我不知道该说些什么……仅仅只是抱着心音……然后轻轻安抚正在抽泣的心音的后背。
心音「妈妈……呜啊啊啊啊啊啊啊……咕……咕……咕……嗯咕……」
心音「呜啊啊啊啊啊啊啊啊……妈妈……嗯咕、嗯咕……嗯咕」
哭泣的心音看上去十分痛苦……悲伤……眼泪不停地流。
心音每一次的哽塞，痛苦……以及悲伤都传达了过来。
但我无法去消除这些负面情绪……仅仅只是尽我自己所能摸一摸她的后背。
一辉叔叔应该不知道心音到底经历了什么。
尽管如此，他依然害怕某些悲伤的记忆会连起来……所以对心音保守了这个秘密。
保护心音……保护心音的内心……我逐渐地注意到了……那是何等地艰辛……
即便如此……果然还是不想放弃……不对，是绝不可能放弃。
为对方着想……总是表现得很开朗，却把自己的痛苦隐藏起来……我想保护这个傻女孩。
心音信任我……那段痛苦悲伤的回忆……都告诉了我，我怎么能辜负她呢。
就算一点也好……我也想让心音的内心能快点冷静下来。
要是能抚平些许她身上的不安就好了……我一边这么想着，一边继续抱着心音……
心音「学长……谢谢你……咕呜」
……我已经不知道过了多久。
只有心音不停地哭泣……久得像是眼泪都要流干了一样。
かなた「很痛苦吧……谢谢你告诉我这一切」
心音「嗯……毕竟学长说了……要陪我一起走下去……呜咕」
かなた「心音，无论发生了什么……我们两个一起加油面对吧」
心音「嗯。和学长的话……一定没问题的」
かなた「谢谢你……」
我轻轻地摸着心音的头，心音也给我了一个安心的微笑。
但在她刚向我倾述完那些悲伤回忆的此刻……这幅画面让我感到犹如虚幻般的脆弱。
心音「那个……那个……还有就是……关于我妈妈的事情……」
かなた「嗯？　还有什么事情吗？」
心音「倒也说不上后续，但妈妈……到最后脸上都充满了悲伤、痛苦。我一想到如果妈妈在墓里也是那样的表情……」
心音「我想让妈妈重新笑起来……这可能只是我的任性……但是……每当我回想起我们的计划时，总是能看到妈妈开心的笑脸」
心音「所以……如果那个计划能实现的话……我想妈妈一定会开心的……所以所以」
かなた「是啊，非做不可」
心音「嗯……学长……咕呜……拜托你了」
说完心音再一次把脸埋到了我胸前。
かなた「还有就是……一辉叔叔那边，能否交给我来做？」
心音「欸？　但是，刚刚不是说了要一起面对……」
かなた「嗯。正因如此我才认为说服一辉叔叔这件事必须由我来解决。为了能和心音走完一生无论如何都要这样……拜托了」
心音「但是家里面的事情……全部推给学长一个人……」
かなた「不对吧。我们已经是恋人了，也是彼此重要的家人。但如果要真正成为一家人，我就必须直面一辉叔叔」
心音「啊……」
心音「……嗯」
かなた「接下来我要认真地和一辉叔叔面对面交流。看这个情况或许去灵感之旅会比较困难了」
かなた「虽然让初美小姐久等有些于心不忍……但如果不一步步地推进就什么也做不了，你能明白吧？」
心音「你说的也是。妈妈和爸爸都同样重要……要是乱了阵脚可不行……这是之前我就懂得的道理……我会在这段时间里努力回想出一些有关计划的线索」
かなた「谢谢你……心音。我一定会让两边都朝着好的方向发展的」
我用力抱着心音，一边规划接下来的事情。
和心音聊完的第二天，我一个人去了西斯兰特。
目的就是为了和一辉叔叔谈判。
比起上次来的时候，这次我内心很冷静。
和那时候相比，我觉得我和心音彼此之间更近了一步。
即便如此，接下来也必须和一辉叔叔好好聊聊这件事。
离西斯兰特越来越近的同时，我也渐渐紧张了起来。
在快要看见西斯兰特的时候，我停下了脚步。
かなた「呼……哈……好」
我深呼吸一口汲取早晨的新鲜空气，然后迈出步伐。
商店街「和上次一样，一辉叔叔在西斯兰特前打扫。」
かなた「早上好，一辉叔叔」
彼方君吗？怎么了？
一辉叔叔手中的活停下了，然后抬头看了看我。
かなた「我想和您聊聊上次没有聊完的事情。一辉叔叔，您有时间吗？」
一輝「我知道了。等我扫除结束后再说，先进店里吧」
かなた「不用，我也来帮忙。借我一把扫帚」
我拿起一辉叔叔身边放着的扫帚开始打扫。
一輝「那个扫帚平时都是心音在用。虽然没必要但我还是忍不住把它一起拿出来了」
我们默默地打扫了一阵子之后，一辉叔叔向我搭话了。
かなた「我懂。虽然遥已经回去了，但我和结衣到现在做饭时还是会准备她的那份……」
在这样的时刻，我意识到即使一起生活的时间虽然很短，但作为家人之间的纽带却很深。
更何况心音和一辉叔叔已经在一起生活那么长时间了。
这是理所当然的事情吧。
想让他们两个早点恢复原来的关系。
一輝「这样……那么，差不多该结束了吧」
かなた「好」
打扫完后，我和一辉叔叔一起进了店里。
和之前一样给我准备了咖啡，我和一辉叔叔面对面坐着。
一輝「那听你说说吧」
かなた「好。之前，和一辉叔叔谈完话之后我再次重新审问了一下自己的内心。不过也只是发现自己的内心早已决定好了」
一輝「能详细和我说说吗？」
我点了点头，继续说道。
かなた「在第一次见到心音的时候，也就是她正在放飞哥哥给她做的风筝的时候，无论失败了多少次，心音依旧没有放弃」
かなた「看到她那副样子，当时我单纯觉得她就是有点笨笨的而已。毕竟她只是太着急才不断失败……但看着看着，我忍不住和她搭话了」
かなた「当我给她建议从而让风筝飞起来的时候……心音也露出了十分开心的微笑」
かなた「从那时候开始我和心音逐渐熟悉，开始一同出门……我发现心音十分坦率执着，也是很努力的一个人」
かなた「随着我对心音越来越了解，我越来越想支持她的那份努力」
かなた「于是我向心音告白了。我想支持心音……我想让心音变得幸福。我觉得我的这份心情不输给一辉叔叔」
かなた「于是我拜托心音让我摸摸她右手」
一輝「这样啊……那么心音怎么回答的？」
かなた「最开始还很为难。但最终她还是让我碰了她的右手，也告诉我这是事故的后遗症」
一輝「既然你都来到这里了，我可以把这当做你“即使知道心音的伤也不会改变你对她的感情”的回答吗？」
かなた「不……」
我轻轻地闭上眼睛，然后用坚定的目光和一辉叔叔对视誓要将自己的想法传达给他。
かなた「相反，我更加坚定了想要支持心音的那份心意。想和心音一起走下去」
一輝「光是有心意是没用的……你也明白吧？」
かなた「是的，我很快就得出了结论。但那不是随便说说就能了事的事情」
かなた「如果随便说说了事，对于心音和一辉叔叔……还有已经去世的初美小姐与直树先生都是一种侮辱」
一輝「嗯，你继续说」
かなた「心音说过想要守护初美小姐和直树先生留下思念之地的西斯兰特。但是因为自己的右手，觉得自己无法胜任厨师」
かなた「这对于心音来说特别重要。我的父亲也去世了……而他留给我的遗物……以及那份回忆对我来说都十分重要……」
かなた「于是我开始审视自己到底能为心音做些什么。我觉得最好的方法是让心音继续当女服务员，而我来负责厨房，守护西斯兰特的味道。」
一輝「真的可以吗？　你难道没有其他自己想做的事情吗？」
かなた「有。我想保护心音……想保护我最重要的人。我想和她一同走下去，让心音幸福……这就是我最大的愿望」
一輝「…………这样」
かなた「…………嗯」
一輝「彼方君，你的想法我了解了。但你真的没想过后悔吗？　就算有一丝犹豫，最后都可能会让你后悔的」
かなた「我不知道，这是否是我100%的答案，这是否是保护心音最好的办法……我也没有经验可以去断言」
かなた「不过坦诚的说，那种事情没必要担心」
一輝「怎么说？　你也知道现状不容乐观吧？」
かなた「因为在我的眼前，就有一个为之付诸行动的人。心音对他来说比任何人都要重要，即便自己化身反派也要保护心音」
かなた「我啊，很尊敬这种生活意志。所以我相信自己也不会后悔」
说完我坚定地注视着一辉叔叔。
一辉叔叔也坚定地盯着我。
一辉叔叔那种认真的眼神，仿佛在推测我的心意，想要看穿我的内心，有点让我害怕。
不过如果我避开视线的话，我的心意就无法转达给一辉叔叔。
我将守护心音……与她一同前行的这种想法寄托在眼神里，并和一辉叔叔对视着。
在不知道过了多长时间后……一辉叔叔慢慢闭上了眼睛。
一輝「你真是天真啊」
难道不行吗……我沮丧地低下了头。
一輝「不过，也许正是因为你年轻。你的决心……你有意愿去证明它吗？」
かなた「嗯」
我立即回答道，再一次和一辉叔叔对视。
一輝「这样啊……你稍等一下。我有样东西要给你」
说着一辉叔叔站了起来走向厨房深处。
要给我一样东西？到底是什么呢？
一輝「让你久等了」
不久后一辉叔叔回来了，在我面前放了一个袋子。
かなた「这是？」
一輝「你试着打开看看」
我于是打开袋子往里面一看，是西斯兰特的制服。
一輝「如果你的那份心意是真心的话，那就穿着这个在明天早上5点到店门口来」
他这是在告诉我，不能光动嘴皮子，而是要通过行动来证明自己的决心。
这也意味着我迈进了一步。
虽然很害怕……但即便那样，我也做好了觉悟。
かなた「我知道了，那么明天我会来报到」
一輝「尺寸没问题吧。毕竟他和你差不多高」
かなた「欸？　这话的意思，莫非……」
是啊……这个制服原来是给心音的哥哥，也就是直树先生做的衣服啊。
一想到这个，我顿时感到了犹豫。
我虽然想伸手去拿……但手开始颤抖。
穿上这套衣服的话，意味着我将和直树先生以及一辉叔叔来比较。
也包括一辉叔叔说过要我试着展示自己的决心。
面对自己的心意被质疑的这种恐惧。我身体不禁发颤。
不过…………
かなた「一辉叔叔，请多关照」
我那只颤抖的手，最终还是拿走了那套制服。
虽然只是一套制服，但我感到无比的沉重。
毕竟这象征着白羽家沉重的回忆……
以及我心中对心音的那份感情的分量……
更是我要面对守护心音的一辉叔叔的分量。
不过一辉叔叔将这套重要的制服交给了我。
这是他接受了我的证明，也是给予我信任的证明。
为了不辜负这份信任，我决定全力以赴来坚定我的内心。
一輝「彼方！　快点把鱼搬过来」
かなた「好」
我回应后，快跑到车的后备箱，搬起了泡沫箱，把鱼搬进了西斯兰特。
一輝「别磨蹭啊，彼方！　鱼会变质的」
かなた「是」
西斯兰特的店里规模不算太大，但搬这些箱子与平时去买东西相比数量完全不是一个量级……确实是个大活。
一輝「蔬菜马上就到了。快点」
かなた「嗯！」
好不容易把鱼搬完后，供应商又送来了蔬菜。
一辉叔叔逐一检查后，我便根据他的决定往里面搬菜。
由于我还不习惯搬东西，手腕已经酸痛不堪。
一輝「彼方，接下来是把鱼洗干净，进来」
かなた「是！」
进屋后，一辉叔叔给我展示如何洗鱼片。
一輝「水要用5%的盐水，用自来水会让肉沾上水气，而且还容易变质。明天开始你要自己准备。要认真清洗滑腻的地方，记住速度快点」
于是我模仿着一辉叔叔一同开始洗鱼片。
一輝「速度再快点。等你全部洗完鱼都快坏掉了」
我开始加快速度，并将洗好的鱼片整齐摆在布上。
一輝「那么，接下来是整条鱼，仔细看着……」
在洗完鱼片后，一辉叔叔又给我展示如何洗整条鱼。
一輝「别放过任何细节。特别是鱼鳍部分要认真清洗」
一輝「差不多肉店也要来了啊……我去处理那边进货的事，你别在这里偷懒」
水也不算特别冷。
但即便如此长时间泡水里，不知不觉手也变得冰凉。
虽然没有冷得生痛，但身体还是时不时会发颤。
洗完那些指定好的鱼后，我把它们放进冰箱里。
かなた「一辉叔叔，鱼这边弄好了！」
一輝「那么接下来是蔬菜，先检查有没有坏的部分」
我点头后开始检查蔬菜有没有坏的部分。
于是之后也跟着一辉叔叔的指示推进工作。
而一辉叔叔在那期间，继续准备鱼和蔬菜的前期处理。
在店前的扫除工作结束的时候，我的两腕就已经酸痛得抬不起来了，双腿也乏力得像是灌了铅。
不过……一辉叔叔平时都是一个人在做这些事。
说实话，就算是现在的我也无法想象。
一輝「今天有点晚了啊，彼方，马上就开店了，把招牌放到外面去」
かなた「好！」
かなた「哈啊……我回来了」
我拖着疲惫的身体回到家，直接倒在了客厅的沙发上。
心音「学、学长！？　你这是怎么了？」
結衣「哥哥……没事吧？」
在客厅的心音和结衣一脸担心地来问我。
かなた「我没事的，只不过是有些累……」
心音「这何止是有些啊……完全一副累瘫的样子」
心音坐在我的旁边，用担心般的眼神仰视着我。
かなた「都说我没事了」
我摸了摸心音的头，感觉内心稍微得到了一丝安慰。
虽然是轻轻地摸了摸心音的头……但心音担心的样子一直都没有变。
心音「学长……你去了哪里？」
かなた「这个啊……」
我应该坦白说出来吗？
結衣「哥哥，告诉我们吧……要不然大家都会担心的」
我来回看她们的脸，她们都满脸担心地注视着我。
かなた「也是啊……我也不能让你们这样继续担心下去了」
我决定告诉她们实情，于是我撑起疲惫的身体重新正坐在沙发上。
かなた「我已经和朝阳说了，从今天开始我要在西斯兰特打工」
心音「欸……！？　我们店吗？」
かなた「啊啊，是西斯兰特」
結衣「哥哥。你最近缺钱吗？」
かなた「不是，不是钱的问题……你放心吧」
結衣「嗯……那么为什么？」
かなた「啊啊，这是我基于个人理由的选择。心音……情况就是这样，之后的灵感之旅只能在我休息的时候进行了，抱歉」
心音「能告诉我理由吗？」
かなた「抱歉，不能说……但这很重要」
心音「为什么？」
かなた「就算你问为什么……抱歉啊」
我和心音看着对方。
心音「可是、可是……我很担心啊」
かなた「我很抱歉让你担心了。但这是我和一辉叔叔一起决定的事情。也是为了我和心音的未来必须要做的事情」
我和心音无言地对视着。
毕竟心音肯定知道，我和一辉叔叔之间发生了一些事情。
事关己身却不了解其中缘由，会担忧也很正常。
即便如此，过了一会儿心音还是点头同意了。
心音「我知道了……不过、不过……请你记住我非常担心你」
かなた「啊啊，我知道了。结衣也是……抱歉，让你们担心了，等事情结束后我会好好和你们解释的，这样可以吗？」
我转身向结衣那边这样说道。
結衣「嗯。不过让我们不担心是不可能的事情……你也要明白这一点」
かなた「啊啊……如果事情变得糟糕的话，我会好好和你们谈的」
結衣「嗯……但记得别勉强自己」
かなた「那我们说好了。抱歉，能让我稍微休息一会儿吗」
結衣「嗯，我去拿点喝的」
看着结衣跑去冰箱，我再一次让身体陷入沙发。
心音「学长……」
心音轻轻地握住了我的手。
手心传来的温暖、手背感受的冰冷，被两种温度夹在中间的感觉好奇妙。
不过我真的很高兴心音能让我敞开心扉。
她是我最喜欢……也是最重要的女朋友，好想去依靠她……
不过……我现在能依靠心音吗？
一辉叔叔考验的是我的内心。
在被考验的时候，就这样依靠着心音……真的是正确的吗？
两个人共患难……一同前进。
那是我期望的事情……我想也是心音期望的事情吧。
现在应该是保持理智，稍微保持点距离的时候了吧？
心音「学长……怎么了？」
かなた「心音……你不打算回家吗？」
心音「我不要。在爸爸不认可我们的关系之前，我绝不会回去」
听到我这突然的提议，心音放开了我的手，鼓着腮帮子，气呼呼地回答到。
かなた「那么，你觉得什么时候会认可我们两个的关系呢？　心音就一直在这里，难道真的能改善情况吗？」
心音「这、这个嘛……那个我……」
かなた「心音……一辉叔叔的事情，就交给我吧？　事到如今了，你还是不相信我吗？」
心音「但……但学长啊，那样真的能解决问题吗？」
かなた「虽然不一定能马上解决。但我会努力做到的……拜托了」
心音「可是……」
心音移开了视线，陷入了沉思。
かなた「心音……拜托了」
心音手上的力度加重，重新和我对视。
心音「我知道了……明天我会回家的。但我绝不会和爸爸和解的！」
かなた「那样就可以了，谢谢你」
心音「嗯……只不过有点寂寞」
かなた「请忍一忍……好吗」
心音「我会忍耐的……学长」
心音闭上眼睛……
就在我按着心音肩膀准备接近她的嘴唇时候，突然感到一股视线。
結衣「哥哥……心音姐姐……那个」
糟糕了……我刚刚差点在妹妹前做了点不应该做的举动。
かなた「不是这样的，结衣，这个啊……那个……」
心音「学长？　啥叫不是这样的？　难道不想和我亲亲吗？」
かなた「喂，这个时候你应该帮我解释一下啊」
心音「毕竟、毕竟……我是真的很想和学长亲亲的。学长，来亲一下吧！」
結衣「心、心音姐姐……那个……这里是公共场合……那个……」
心音「那就等一会儿去房间里亲亲吧」
かなた「你赶紧给我去睡觉，我还得去洗澡休息」
场面有点尴尬，我的态度都稍微有点粗暴。
心音「学长，这是我在你家过的最后一晚啊。别那样说我啊」
かなた「不知道。那么我去洗澡了」
我说完立即逃进了浴室。
为了以防万一，我还是用要洗的衣物把门捆上比较好……
かなた「一辉叔叔，早上好」
一輝「早上好，嗯？　心音吗？」
心音「哼……」
听到了一辉叫到了心音的名字，心音没有回应只是撇过头去。
かなた「我跟心音说了，今天开始她要回家了。不过她说在您还没认可我们的关系前，是绝对不会和您和好的……」
一輝「这样啊，让她随便吧」
心音「哼」
心音对一辉叔叔做了一个鬼脸后跑进了店里。
一輝「呼啊……是你劝她的吗？」
かなた「是。毕竟一辉叔叔还没承认我们的关系，让她继续住在我家我也不太好」
一輝「这样……那么去市场吧」
かなた「嗯」
かなた「哈啊、哈啊……呼啊」
结束了店里的准备工作，距离开店还有一小段时间，今天终于能稍微喘口气了。
虽然想说是因为比昨天更习惯了……但可惜并不是这样，单纯只是今天的量比较少。
即便如此我的手腕仍酸麻酸麻的，脚也像木头一样沉重。
我实在是无法想象平时一辉叔叔一个人处理这些事。
かなた「嗯？」
从门的缝隙中，我注意到心音正从门缝中偷窥。
我对她挥了挥手，示意她不要被一辉叔叔注意到了……心音看到我立刻慌忙地躲了起来。
不过，她没必要躲着我吧……
一輝「到时间了，去把招牌往外放」
我立马起身，把招牌搬到外面。
接下来是正式开业时间……之前的工作只不过是为了接下来做的准备罢了。
西斯兰特的客人并不算很多。
即便如此做着平常不习惯的工作也很累。
一輝「洗碗池已经堆起来了！」
かなた「是。抱歉」
我立马跑过去，开始清洗堆积起来的盘子。
在这之后我也一直在一辉叔叔催促下，马不停蹄地干活。
かなた「呼啊…………」
店内的扫除结束后，我重重地坐在椅子上。
一輝「今天就这样吧。明天还来吗？」
かなた「嗯……那是当然」
一輝「好吧……那么我走了。在这里休息没关系，但记着锁好门」
かなた「好……今天多谢您的关照」
我低下头回应了一句后，然后整个人趴在了桌子上。
かなた「……呼啊…………真是丢人啊……太不像话了」
我能做的工作也只有端盘子，洗碗，搬重物之类的活。
完全没派上用场啊。
明天也还得来，要是现在就倒下，只会更累。
かなた「好……嗯？　心音？」
我感受到一股视线，发现心音正从门的缝隙中往这边看。
心音「学长……没事吧？」
她蹦蹦跳跳地跑过来，满脸担忧。
我不能再让她看到我这么狼狈的样子了。
我强撑着身体起来，重新坐在椅子上。
かなた「啊啊，没关系的。谢谢你」
心音「可是……你看上去都累瘫了啊」
かなた「啊啊，毕竟还没习惯。而且，心音平常也做这样的事情吧？　真的很了不起」
心音「我没有像学长你一样大早上开始搬东西。和学长干的活不一样呢」
かなた「不不不，即便如此我也觉得你挺厉害的。光是站在那里我都觉得很累。站着是真的很累吧」
一边说着，一边我拍打了自己的小腿。
我那紧绷的小腿传来一阵钝痛的酸痛感。
心音「学长……你真的无论如何都要这样做吗？」
かなた「嗯。现在无论如何都要这么做。是为了你和我……还有一辉叔叔」
心音「爸爸他没逼你做这些吧？」
かなた「你搞错了，是我自己觉得这是很有必要才这样做的。心音……抱歉，还得让你再忍耐一下」
心音「嗯……」
かなた「欢迎光临！」
我接待了一位客人，刚把水放在桌上，却不小心打翻了。
かなた「十、十分抱歉。我马上给您擦干，请您稍微等一下」
我急忙拿着抹布擦干桌子上的水。
一輝「彼方，洗碗池还有东西没洗！」
かなた「抱歉！」
我在西斯兰特已经工作了好几天了。
我不但没有习惯这些工作，反而疲劳感越堆越多，失误也随之增加。
一輝「欢迎光临」
一輝「赶紧给倒水」
かなた「啊，是」
我急忙停下了手中洗碗的工作，马上给客人端水。
直到现在，我还是在听从一辉叔叔的指挥，来回反复做着这些事情。
这样下去，不如让机器人来做这些事情吧，肯定效率比我还高。
我得更加努力才行……要不然是得不到一辉叔叔的认可的。
我一边自我鼓励着，一边在大厅里忙碌着。
かなた「欢迎下次光临」
将最后的客人全部送出去后，我深深地鞠了一躬。
一輝「今天还有很多碗还没洗。洗完后还有把关店的工作要做好」
心音「爸爸也可以帮忙啊！　为什么要把这些工作全推给学长」
心音从门那边跑出来了。
かなた「心音……没关系，这是我应该做的事情……」
心音「我帮忙的时候，都是我和爸爸一起做的。爸爸你也不能把所有工作都推给学长啊，两个人做的话，学长也能早点回去休息」
一輝「和你没关系吧，这是我和彼方的事情」
心音「我是这家店的一份子吧，也是学长的恋人！　怎么就没关系！」
心音看上去马上就要和她爸爸打起来了，我立马拉住了肩膀制止了她。
かなた「谢谢你。但我真的没事……心音，你冷静一下」
心音「怎么会……学长。你都这么累了。明明这么辛苦……为什么还要听爸爸的……」
かなた「这是我和一辉叔叔要面对的事情。所以没事的」
一輝「你都不帮忙，有什么资格在这里插嘴？」
心音「那是因为……」
心音一个字也说不出来，用一脸不服的表情盯着一辉叔叔。
心音「既然这样、既然这样……从明天开始，我也开始帮学长！那样的话就可以了吧！　爸爸！」
かなた「欸？　不、这样还是不太好……」
心音「学长，别劝我了。因为我想和学长一起进步！　不管爸爸怎么阻止我们，我都不会放弃！」
一輝「随你好了……我也不会阻止」
一辉叔叔说完转身进了厨房。
心音「学长。关门的工作我来做，你去洗碗就行了。」
かなた「啊啊……但这样真的可以吗？　你还没和一辉叔叔和好吧？出现在店里不会尴尬吗？」
心音「没关系，毕竟有学长陪着我。从明天开始加油吧」
かなた「嗯。谢谢你，那拜托了」
从第二天开始，心音开始和我一起在大厅里忙碌着。
かなた「心音。我很感激你能来帮我。但我希望还是以我为主，你就帮我弥补一下没做好的地方……作为老师指导我可以吗？」
心音「老师……吗？」
かなた「是的，老师，教我西斯兰特的工作吧？」
心音「就那样可以吗？」
かなた「嗯。当然了，如果你觉得我做得不好，也可以随时来帮忙。但我想尽量自己来」
心音「这样，平时学长你是我的老师，这下我是老师了呢，我知道了！」
かなた「是。心音老师，那么请多指教」
心音「不过如果工作堆积起来了的话，我还是会帮忙的哦」
かなた「嗯，那么请多指教。老师」
心音「欸嘿。总感觉很开心呢」
一輝「彼方，差不多到开店时间了」
我马上把招牌往外搬。
到了午饭时间点，客人逐渐多了起来。
心音「欢迎光临」
かなた「欢迎光临。请到您中意的位置就坐，我现在去端水」
平时的这个时候，我经常犯错，洗碗的活也积压了很多。
但是今天有心音的指导和善后，我所有的任务都没有太拖延。
就这样，或许是因为心里有底了，我犯错的次数也渐渐减少。
心音「欢迎光临！」
虽然身体还是很疲劳……一看到心音那可爱的身影，我疲劳的身体立马恢复了元气。
我自己也觉得这样太现实了。
心音「欸嘿嘿。和学长在一起工作，感觉比平时还有趣」
かなた「我也是。和心音一起工作，我感觉身心比平时都要轻快多了」
嗯……果然，这样和心音一起在西斯兰特努力干活还是挺有意思的。
一輝「你们两个，别在那里聊天了，赶紧过来洗碗！」
かなた「糟了。得赶紧去了」
心音「是啊。我去准备水」
かなた「啊啊，拜托了」
这一天，在心音的帮助下，我几乎没犯什么错误，顺利结束了一天的工作。
心音「欢迎下次光临」
目送走最后一位客人后，我把招牌搬了回来。
一輝「彼方，明天休息」
かなた「没问题的我，明天还能再继续」
一輝「明天的供应商和市场休息，工作挺少的，这样的日子就应该好好休息，做好准备迎接之后的工作」
かなた「是这样吗……我明白了」
我点了点头，一辉叔叔进了厨房深处。
心音「怎么总感觉爸爸一种高高在上的感觉，哼」
心音朝着一辉叔叔离开的门口吐了舌头。
她这个样子很可爱……也让我感觉到很难受……
かなた「喂喂喂，这样做是不行的吧」
心音「没关系的。如果爸爸不认可我们的关系……我就对他吐舌头啦。对不将详情告诉我的学长……我也想对你吐舌头的……哼」
心音鼓起了脸颊。
かなた「抱歉……等结束之后，我会好好和你解释的，现在就原谅我吧」
心音「我能理解……但我不想理解你…………呣哼」
看着鼓着脸，撅起嘴唇的心音，我轻轻地摸了摸她的头。
かなた「不过啊，虽然你那表情很可爱……但我觉得你平时的表情要比现在更可爱，所以能不能别生气了？」
心音「咿呀呀……你那样说太狡猾了……学长」
心音的脸瞬间变得通红，又鼓起了脸颊。
不过……比起刚刚已经收敛了不少。
かなた「那么我就满足你一次吧。明天，我们一起来一次久违的灵感之旅吧，不好意思让你久等了」
心音「欸？　不过……学长，你这样真的没问题吗？　会不会太累了？　休息一下不是更好吗？」
かなた「没关系，有心音帮我，我已经很轻松了，而且啊，比起我一个人休息，还是和心音一起待着更能让我这疲惫的心灵放松下来」
心音「啊。学长，你总是会说一些让我害羞的话呢……我知道了，反正妈妈也在等我们。我也想去」
かなた「那我们一定要快点让初美小姐笑起来才行」
心音「嗯」
看到心音开心的样子，不仅仅是我的心情，连我的身体都好像变得轻盈……果然提这个建议是对的。
心音「哈啊，哈啊……学长，让你久等了！」
かなた「呃，别跑过来啊，要是摔倒了很危险的」
心音「谁让我想早点和学长见面啊。这也是没有办法的事情嘛」
かなた「不过心音，你也经常摔跟头啊。早知道这样，就让你一直在西斯兰特里等着好了」
心音「不行啊！　今天我是确保学长不要做一些勉强自己的事情才来的」
心音在她脸前用手比划了一个×的印记。
かなた「如果这样的话就别让我担心了」
心音「这还不是因为学长你担心过度了吗。我是不可能那么容易就摔倒的」
かなた「是吗？　算上掉水沟的事，光我们两个人一起的时候……就已经有好多次了吧」
心音「哈啊！？　确、确实在学长面前可能我经常摔跟头！　为什么呢？　会不会有专门干这行的神明呢？」
かなた「专门让心音在我面前摔倒的神明？　那可真是个相当特殊的神明啊……不对，这种废话可以边说边走的吧。赶紧出发」
心音「确实是！　出发启航！」
我的手被心音拉着，我们一同出发了。
かなた「呃，是这边吗？」
心音「嗯，这一带的店铺特别多。我觉得在这附近应该会能想起什么」
かなた「确实是，这一带附近有香薰店，龙珠糖店以及时装店，都是挤在一起的」
心音「嗯。所以我觉得还应该会有其他的东西可以想起来」
かなた「是啊。那么我们就四处看看吧」
心音「嗯！」
我们比平常走得还要慢，享受着只看不买的乐趣。
还有一些本地人不会进的土特产店，偶尔进去看看也十分得有趣。
心音「那个，学长。你说这种木刀谁会买呢？」
在土特产店的一角，心音拿着一把木刀，一边歪着头表示不解。
かなた「这种东西主要是面向喜欢那些都市传说的人卖的吧？　来观光旅游的，应该是不会买这种东西吧？」
心音「是啊……」
外国人さん「不好意思。能给我那个吗？」
突然一个外国人向我们搭话了。
心音「欸！？　这、这个嘛？」
外国人さん「YES。我在动画中看到过它，十分想要……谢谢」
心音将木刀递给他后，他很开心地拿着木刀走向收银台。
かなた「没想到有这样的需求啊」
心音「就是……啊」
我们接下来进的是一家陈列着许多饰品的店。
心音「哇啊……很漂亮」
心音看上去很开心，来回看着这些装饰品。
心音「啊。这是石榴石呢。是我的诞生石哦（是用来赠送给公历中各个月份出生的人们的贵重礼物）」
心音手中拿着的是一块带有红色宝石的耳环。
かなた「石榴石……几月的啊？」
心音「1月的。顺便说一下，我的生日是1月20日。不过石榴石挺贵的，我也没有这些饰品」
听着心音的话，我看了一眼价格，确实价格不菲。
心音「但是诞生石很多都是特别昂贵的宝石，像是钻石以及红宝石，蓝宝石这种的……和它们比起来石榴石还是很便宜了。学长的生日是什么时候？」
かなた「我啊，3月21日的」
心音「3月的啊。那么就是海蓝宝石呢，就是这个」
心音拿起的是一枚镶着水蓝色宝石的戒指。
虽然是淡水色……但带着一种深邃的感觉，十分美丽的颜色。
かなた「真是一颗漂亮的宝石……以前我都没注意到过」
心音「诞生石什么的，男生基本上不会在意这东西吧」
かなた「嗯……是啊」
心音「学长之前提到的光海，不就是这种感觉？」
かなた「确实……可能是吧」
心音「一定是这样的吧。如果能看到这么漂亮的光海的话，肯定会变得很幸福吧」
かなた「嗯……希望有一天能看到」
心音「没关系的。学长和光海的传说已经这样联系在一起了呢」
かなた「谢谢……总有一天要一起去看光海」
海蓝宝石啊。
如果有一天能把这个送给心音……她一定会很开心的吧？
我一边想着这些事，一边注视着这些漂亮的宝石……
かなた「你真的没问题吗？」
我们比平时更早地结束了灵感之旅，走在回家的路上。
心音「嗯。我虽然还是很担心妈妈……不过我也明白，再怎么慌张也是没有结果的，而且我也很担心学长的身体……」
かなた「谢谢」
当我把手放在心音头上揉了揉时，她靠了过来，把脸颊贴在我的胸口上。
心音「欸嘿嘿。果然被学长摸就是软乎乎的」
かなた「我也喜欢这样做。总感觉很安心」
心音「随时都可以摸哦。学长可以把我当成一个心静按钮用哦！」
かなた「哈哈，那我就不客气了哦…………嗯？」
我听到了教堂的钟声，朝着教堂望去。
かなた「好像是婚礼啊」
心音「好像是诶。学长……我们一起去看看吧！」
心音跑了过去，在前面挥手让我跟上她。
由于这座教堂没有专职的神父，所以在这里举行婚礼也是相当少见。
在结婚的时候或者要礼拜的时候通常都需要请巡回的神父来主持。
かなた「好吧……心音，别跑太快，小心摔倒」
心音「没关系的。不快点的话婚礼就要结束了」
嗯，既然那么想去，我也拦不住她啊。
我跟在心音后面跑了起来。
かなた「呼啊……啊。还好赶上了，正在退场呢……」
新郎新娘在撒着大米的祝福中慢慢前行。（这是日本结婚的一种习俗，简称米浴）
新郎新娘的家人，朋友，熟人们都露出了笑容，祝福这对新人……真是一幅无比幸福的景象。
总有一天……我和心音也能站在这里的中央……一同变得幸福。
我不由自主地握住了心音的双手……
欸……？
心音的手……在颤抖。
我立刻回过头去看向心音。
心音的身体在不停地颤抖，她双手抱住自己的肩膀，像是十分害怕的样子……接着她坐到了地上。
かなた「怎么了？　心音」
心音「啊啊啊啊啊啊啊……呜咕。学长……学长……咕呜呜呜……」
心音「我……我……我没能救妈妈……没能让妈妈笑起来……呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………」
心音坐在地上……十分痛苦，十分悲伤……
仅仅……只是…………不停地流着眼泪………………
咕呜……嗯咕……嗯咕……呜呜呜呜呜……咕呜……呜哇哇哇哇哇哇
心音的情绪十分地激动，根本冷静不下来。
我好不容易把心音带回到自己房间，但她不但没有冷静下来，反而越哭越厉害。
心音依偎在我的膝盖上，蜷缩成一团喘着气……不停地哭着。
心音「呜哇……不要不要……嗯咕……嗯咕……哇啊啊啊啊」
心音「我……我……我没能救妈妈……没能让妈妈笑起来……呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………」
看来，心音、初美小姐还有直树先生制定的计划已经不可能实行了。
也就是说，心音想起了这个计划。
本来应该是一件让人很开心的事情，但为什么会变成这样……
我压抑住自己十分困惑的心情，除了抚摸心音的后背，我也做不了其他的了。
心音「呜咕……嗯咕……嗯咕……呜呜呜呜……哈啊、哈啊……嗯咕……嗯嗯咕」
心音终于冷静了下来，时间也来到几个小时后的夜深时分。
我一边继续抚摸着心音的后背，一边打算和她继续说。
かなた「没事吧？」
心音「嗯咕……抱歉……嗯咕……我……我没事……的……嗯嗯」
虽然心音用手帕擦着眼泪……但眼泪还在不停地流出。
虽然说她一点也不像是没事的样子……但也只能相信了。
かなた「我能听听吗？」
心音「嗯……我会说的……嗯咕。不过、我想确认一件事情……嗯……能和我一起去吗？」
かなた「可以，要去哪里？」
心音「西斯兰特……嗯……我想答案应该就在那里……嗯咕」
かなた「我知道了。这个点的话电车也还能赶得上。赶紧走吧」
心音「嗯」
我和心音一同赶往西斯兰特。
我们到了西斯兰特后，马上走进店里。
因为时间已经很晚了，一辉叔叔似乎已经睡着了。
心音「这边」
心音走向了位于角落边的挂钟前。
心音「答案应该就在这里面……嗯……」
然后心音把挂钟的门打开，把手伸到了上方。
心音「嗯……就在这附近……啊啊，找到了……是这个」
心音从挂钟取出了一个带有装饰的小盒子。
かなた「这就是……答案吗？」
心音「嗯……我打开了」
心音试着想去打开盒子……但她的手在颤抖，似乎无法打开。
かなた「真没事吗？」
我把手放在心音的手背上。
心音「是的……那个，学长……能不能和我一起打开它？」
かなた「我知道了……那么我们一起数到三打开它」
心音「嗯……」
心音「一，二，三」
盒子很轻松地打开了，里面东西显现了出来。
那是一封十分可爱的信封。
致给亲爱的爸爸妈妈
这样一行字写在信上……如果细看就会发现『爸爸』的是用稳重带有男性气息的字体写的，而『妈妈』的部分则是用女孩子一样的圆润的字体写的。
心音「这是我和哥哥写给……爸爸妈妈的信」
かなた「果然是这样。那么这封信……就是答案吗？」
现在心音的字迹要比这上面的字迹差一些。
我意识到，她换了惯用手后的影响依旧存在着。
心音「嗯。这封信原本打算是在爸爸和妈妈的婚礼上用的……果然……我全部都猜对了……嗯咕」
かなた「欸？　结婚是说……」
心音「起因是……大约在事故的半年前左右」
心音轻轻地闭上了眼睛……开始回忆并讲述她的事情。
心音「我回来了！　妈妈，哥哥！」
初美「喂！　我不是说了不能从前门进来吗！」
心音「欸嘿嘿。抱歉」
初美「真拿你没办法啊……」
直樹「妈妈，你不能总是这样惯着她。心音，这里是店里的店铺……下次一定要从后门进来，知道吗」
心音「呣……哥哥你每次都对我这么凶」
直樹「即使你鼓着脸也没用！　如果你不反省，我就不给你吃我做的料理了」
心音「欸！？　哥哥，你做了什么？　给我也尝尝嘛」
直樹「……那么你好好反省了吗？」
心音「嗯嗯！　所以哥哥给我尝尝嘛」
直樹「妈妈，你觉得心音真有在反省嘛？」
初美「怎么样呢。心音……给我看看你的脸」
心音「嗯ーーー」
嗯，在反省了呢，直树，应该可以放过她哦
直樹「那好吧，今天是苹果蜜饯哦」
好甜呢！！！
直樹「嗯。去洗手吧，我会准备好的」
心音「嗯！　好吃」
直樹「这样啊，太好了」
心音「嗯！」
初美「说起来心音，今天你看起来很开心啊，发生了什么事情嘛？」
心音「哦，对了！　妈妈，妈妈没有结婚照片吗？」
初美「嗯……为什么问这个？」
心音「那个啊。今天我去了小美的家里面，我看到了她妈妈的结婚照片。超级、超级漂亮」
初美「所以就来问我为什么没有照片吗……不过抱歉呢。我们没有拍照片呢」
心音「欸，没有吗？」
直樹「是那样嘛？」
初美「嗯，我和你爸爸没有举行婚礼仪式」
直樹「欸？　第一次听说」
初美「这也正常。做过的事可能会和别人说，而没做过的事一般很少有机会提起。就比如说直树今天没做饭，也不会特意和别人说吧？」
直樹「确实是那样……」
心音「妈妈，你不觉得没举行婚礼仪式很遗憾吗？」
初美「谢谢你的关心。但是我不觉得遗憾。反而很幸福」
直樹「是那样吗？」
初美「嗯。我们没举行婚礼仪式，主要是因为爸爸工作太忙了。是为了家人拼命努力工作哦。」
初美「而且啊，我觉得这比举行婚礼仪式还要幸福好多好多倍。无论爸爸的工作有多忙，都会在大家的生日那天赶回来对吧？」
直樹「嗯」
初美「这就是爸爸重视这个家庭的证明。就算相距很远，也依然思念着对方……这才是真正的家人，我能和爸爸结婚，我真的非常幸福」
心音「妈妈，你看起来很开心的样子！」
初美「是啊，所以我根本不在意没举行婚礼的事」
直樹「可是……对了！　妈妈，要不一起来办一场婚礼吧！」
初美「欸？」
直樹「就算是给努力的爸爸一个大惊喜好啦！　下一次爸爸回来就是爸爸的生日对吧？　我们就在那一天一起举办一场婚礼吧」
心音「婚礼！　办婚礼吧，妈妈。我想看你穿漂亮婚纱的样子！」
初美「我想想……好像也有点意思♪　那就这样做吧？」
直樹「嗯！」
初美「好。那么你们两个也要好好努力呢！」
这是……那时候我和哥哥准备在给爸爸妈妈婚礼那天送给他们的信
かなた「婚礼……」
这样啊……而如今初美小姐已经离世，他们现在不可能再举行婚礼了。
所以……心音才会说初美小姐不会再露出笑容了吧。
明明想让妈妈开心……可现在……根本没法实现这个计划了……咕呜
心音的小手在颤抖……信纸从而发出沙沙的声响。
我轻轻地握住那只小手。
确实这个计划没办法实现了。但是，一定……有办法能让初美小姐笑起来的。
嗯咕……嗯咕……呜咕
かなた「不行啊……现在还不可以哭」
我轻轻地抱住了心音。
这个小小的身躯里塞满了过多的悲伤……
为什么这么努力的心音……却总是面临着这些悲剧呢。
为什么只有心音，必须要承受这些痛苦呢。
我……如果能再坚强一点的话，是否能保护她免受这些痛苦呢？
关于她妈妈死去的记忆。
对心音而言，那段记忆无疑是最痛苦的，哪怕一点也好我想尽可能减轻她的痛苦……可我该怎么做呢……
かなた「心音……我们一起去寻找吧，虽然可能需要点时间。但一定……一定会有让初美小姐笑起来的办法，所以……一起想吧」
呜咕……真的……咕呜……真的能有让妈妈笑起来的办法吗？　咕咕咕
かなた「一定会的。有我们两个人……不对，再加上一辉叔叔三个人的话，一定会让初美小姐笑起来的」
呼呜……呼啊……嗯咕……嗯咕……嗯咕
かなた「一起去找吧。或许会花点时间……但一定能让初美小姐笑起来……所以，我们一起加油吧」
かなた「为此……我们得让一辉叔叔认可我们才行」
爸爸……嗯咕……他会认可我们吗……嗯咕……但爸爸他……总是对学长很严苛……嗯咕……嗯咕
かなた「那不是严苛……那只不过是我和一辉叔叔的正面挑战而已。所以没关系的……我一定会得到他的认可的……你再等一等」
嗯……嗯咕……但是，我不想等……嗯咕。我要一起……加油……
かなた「也是啊，那就拜托你了」
心音「呼呜……呼啊……嗯咕……嗯咕……呜啊啊啊啊啊」
心音在我的怀里又哭了起来。
这时我再一次意识到，我并没有完全救赎心音……。
总有一天我要彻底消灭她心中所有的悲伤，让她变得幸福起来……
自从自己的母亲去世以来……不对，从更早之前开始心音就打心底想要去实现这个计划。
而现在这个计划已经不能实现了，意味着心音的支柱也消失了。
此时的哭泣……能让她在泪水流干后重新振作起来就好了……
我这么想着，轻轻地摸了摸心音的后背。
心音「欢迎光临！」
尽管昨晚发生了那样的事情，心音还是面带笑容迎接顾客。
但……她的笑容中隐约露出了一丝悲伤，这也是没办法的事情吧。
黒「昨天晚上……心音并没有完全打开那信封。」
心音「我想等我、学长还有爸爸一起想到能让妈妈笑起来的方法的时候再打开这封信」
心音这么说着，再次将那封信放回到挂钟里。
心音开始迈出脚步试图探索新的道路。
不过……这并不是一件很容易就能割舍的事情。
她的心应该正维持在一个十分不平稳的平衡中。
我想尽可能快点找到一个能让她安心的方法……。
我也得加油才行――
心音「学长！　碗堆积起来了！」
かなた「抱歉！　我马上就去处理」
我要努力……嗯。
当关店工作结束后，我坐在椅子上稍作休息。
心音也坐在了我的旁边，开心地来回晃着自己的双腿。
在西斯兰特工作的日子中，也只有这个时候能独处。
对于我和心音来说，是极为宝贵的一段时光。
かなた「呼啊……心音开始帮忙后，我轻松了不少。并且有好多的技巧也是你教给我的」
一辉叔叔，已经回厨房里了。
心音「嘻嘻嘻，你得感谢心音我是这么优秀呢！」
心音把头朝向我这边，示意我摸一模她的头。
かなた「啊啊。确实是。心音，谢谢你」
心音「欸嘿……学长，我好开心」
她就像是撒娇一般把整个身体靠了过来，用脸颊蹭着我的身体。
没有得到一辉叔叔的认可就做这种事，我感觉有点不太合适……
不过在一起这段时光想要忍耐也挺难的……这种程度应该没啥问题吧。
之前还以不能任性为由让心音回家……不免对自己缺乏自制力这点露出苦笑。
就算是现在我也没告诉心音我来西斯兰特的真正原因……。
从事情经过来看，她应该理解我得到一辉叔叔的认可这事很重要……明明都不清楚具体情况却依旧选择相信我，我真的很高兴。
かなた「加油……虽然现在我们只能一步一步前进……」
心音「嗯。我希望有一天……大家都能重拾笑颜」
かなた「是啊……那么也该回家了」
心音「啊啊，虽然有点寂寞……学长你要好好休息哦」
かなた「谢谢……我会的」
虽然有些不舍，我还是踏上了回家的路。
一輝「把鱼运过来后，马上去洗然后放冰箱里面，蔬菜也赶紧的」
かなた「是」
我听从一辉叔叔的指示，像往常一样开始搬装有鱼的泡沫箱子，然后马上进行清洗。
相比最开始的时候，我现在已经熟练很多了。
洗好鱼后，把它放到了冰箱的老地方。
一輝「弄完了再看看菜有没有坏的」
这个时间点，心音还没来西斯兰特里。
虽然她说想要帮忙准备，但被我拒绝了。
因为我觉得有必要和一辉叔叔单独面对一段时间。
心音这个时间应该在做作业。
我一边一个一个检查，一边洗那些没问题的蔬菜然后递给一辉叔叔。
刚开始漏看坏掉部分的时候还被一辉叔叔骂过，不过现在已经很少再犯了。
虽然我能感觉到自己有很大的进步……但这还不够。
一輝「呼啊……差不多了吧」
一辉叔叔把手中的卷心菜切成两半，把一半放在我面前。
かなた「欸……？」
一輝「试着给它切成丝」
かなた「我来吗？」
一輝「嗯，试一试」
かなた「嗯」
我拿着一辉叔叔给我递过来的刀，面向卷心菜。
说实话，我自己还没切成过丝……应该就是普普通通地切吧。
かなた「开始了」
我回应道，然后开始从侧面切卷心菜。
我一边在脑里预想一边切……但身体完全跟不上我想的速度。
即使在切的过程中，我也知道自己切得不好。
切出的菜丝粗细不一，形状也不规则。
最后……菜板上堆满了用俗话说切得跟狗啃了一样的菜丝。
一輝「这样啊……那个你就自己吃了吧，接下来每天要这样，你知道了吗」
听到了我的回复，一辉叔叔去忙自己的事情了。
我看了看自己切的卷心菜……咬了一口。
这种粗细不一的卷心菜嚼得涩涩的，完全不同于平常的卷心菜。
该怎么做呢，才能做到像那种程度……
我一边嚼着卷心菜，一边冥思苦想着。
第二天也是……第三天一辉叔叔也是给了我一个卷心菜让我试着切一切，但果然我还是切得不够好。
想想也对。
毕竟自己的练习量还远远不够……不可能切得出色。
虽然是这样，但自己专门买卷心菜来练习也不太现实……那么，我应该怎么办呢。
心音「学长……为什么最近的午饭老是卷心菜啊？」
等忙碌的午餐时段结束后，我听从一辉叔叔的指示暂时午休了。
心音负责在我午休的时候帮忙照看店里情况……但只要有空，她就会跑来我这边。
而我的午饭是眼前这堆成山的卷心菜。
かなた「啊啊，这个啊……是一辉叔叔给的」
心音「爸爸把这些切失败的卷心菜全推给了学长！？那、那太过分了！」
心音一下子站了起来，打算跑去找一辉叔叔。
かなた「呃，不是那个样子的。我说错了……是我从一辉叔叔那里得到的卷心菜，但这是我自己切的」
心音「学长……切的嘛？」
かなた「嗯。这段时间……一辉叔叔每天都会给我一个卷心菜，然后说让我切成丝。但是我……总是切不好」
心音「呣……难道这是爸爸耍的新花招来折磨学长吗？」
心音带着一丝怀疑的视线看着一辉叔叔。
かなた「不，我不这么认为，我觉得一辉叔叔肯定是有他自己的考量，所以你也别用那种眼光去看他啊，就算你们还在吵架，他也还是你的父亲啊？」
心音「但是……我还是无法接受。学长这太辛苦了」
かなた「这就是生活啊，我是理解的……嗯，得换个味道了」
我把刚加的英国辣椒油换成了酱油。
毕竟只吃同一种味道的卷心菜还是挺难以下咽的，所以我会在酱油，胡椒酱，蛋黄酱，番茄酱中换着吃。
心音「是这样嘛，但是学长，你平时不也是在家里做饭的吗？」
かなた「我并不是每天都在家里做饭，而且我也只做我喜欢吃的东西……没怎么做过需要切菜的东西」
心音「原来如此……那也难怪会这样。学长，我可以尝一尝吗？」
かなた「可以，不过这个不太好吃哦？」
心音「欸？菜丝这还能不好吃的吗？　嚼嚼……嗯咕嗯咕……呜呜呜……我收回我之前的话」
心音的眼神瞬间变得泪汪汪的。
かなた「所以我说过了吧？　这东西不好吃的……明明只是普通的菜丝」
心音「真的很干，口感也怪怪的……呜呜，不好吃」
かなた「呜咕……别反复强调啊，这比让我自己说出来更伤人……」
心音「你这是怎么做的？」
かなた「欸？　你问我是怎么做的……单纯就是用刀去切啊……」
心音「嗯……唔……爸爸好像在切完菜之后……还干啥来着呢……唔……嗯……嗯……」
かなた「欸？」
心音「想起来了！　会把切好的卷心菜往水里泡」
かなた「水里？」
心音「是的，然后赶快把水过滤掉」
かなた「这样啊……那样可能会有什么不一样的地方吧」
心音「是啊。可能光是切还不够」
かなた「我想稍微试一下……心音，虽然有点不好意思，你能否你在天黑之前给我买一颗卷心菜？」
心音「欸？　明天再试不行嘛？　明天你还要被爸爸叫去切菜的吧？」
かなた「虽然是这样……但不过有了新的发现，我还是想快点试一试。为了能早点进步，能拜托你嘛？」
其实……我是为了尽快让心音减轻心中的痛苦。
心音「嗯，我知道了。那么等一会儿我去跑一趟」
かなた「拜托你了」
一輝「彼方！　已经到时间了！」
かなた「抱歉，我马上回来！」
我轻轻地拍了拍心音的头，然后回到了前厅。
和心音两个人结束闭店工作后，我看向了卷心菜。
平时这个时候都是和心音两人享受休息时间，但今天有我想要尝试的东西。
かなた「那么我开始了」
心音站在厨台旁边，仔细看着我的样子。
我开始把一半的卷心菜切成丝。
切完所有的卷心菜后，立马把它们放在水里泡着。
应该要泡多久呢？
心音好像说过，一辉叔叔很快就把水过滤掉来着？
我从水里把卷心菜拿了出来，然后过滤放到盘子里。
卷心菜似乎看起来比泡水前胀了一点。
这样就可以了吗？
かなた「试着吃一下」
心音「嗯……希望我的记忆没错……」
然后心音尝了尝味道。
かなた「还挺好吃的……呢」
心音「是的。比中午吃的好吃多了！」
かなた「口感和之前完全不同呢。挺脆嫩的，似乎跟店里的味道很接近了」
心音「是啊」
かなた「多亏心音你告诉了我这秘诀，谢谢你」
心音「哼哼！　交给我心音绝对没问题！」
她一边说着一边把头靠在我身上。
我也是很坦率地接受了，轻轻摸了摸……
心音「哼哼……请再多夸夸我」
她就像撒娇似的，用脸以及身体蹭着我。
かなた「嗯。这样啊……对了。也许还有其他方法吧……要不看看一辉叔叔是怎么做的吧」
心音「是啊，感觉还有挺多诀窍的」
かなた「白天看一辉叔叔的方法，然后晚上再来尝试……嗯，就这么办，只不过就是有点费卷心菜……」
心音「是啊…………不过学长，我明天不在也没关系吗？」
かなた「欸？　多亏了心音，我觉得现在已经没问题了，怎么了？」
心音「这是个秘密哦。毕竟学长也有瞒着我的事情哦。所以这是报复啦」
かなた「唔……总感觉很在意」
心音「那就等你知道之后再说吧……嘻嘻嘻嘻，期待明天吧」
かなた「唔……知道了，明天只能在迷迷糊糊中度过了」
心音「那可以趁现在把明天摸摸头的份囤下来吗？」
かなた「了解……那我就那样做吧」
心音「嘻嘻嘻嘻。好多软绵绵的哦」
心音露出了幸福的笑容。
我一边感受心音的温暖，一边继续摸着她的头。
呃，“把摸摸头的份囤下来”是什么意思？
かなた「做好了」
我就像昨天那样，把卷心菜泡在了水里然后马上过滤。
一輝「嗯……让我尝一口」
一辉叔叔吃了一口我切的卷心菜。
一輝「还差得远呢……明天继续」
かなた「嗯……谢谢您」
我深深地鞠了一躬，然后一辉叔叔干自己的工作去了。
我把营业牌翻转成CLOSED（已关店），然后开始擦桌子。
我把椅子倒放在桌子上，然后用扫帚开始扫地。
即便如此，我的工作速度也远超以前。
然后我擦完了柜台，接着是擦了擦橱柜。
かなた「嗯？　这是……一个笔记本？」
我从橱柜的缝隙中取出了这本笔记本。
虽然这个笔记本上没写名字……但我也不能擅自打开看啊。
下次，要不问问一辉叔叔吧。
我把这个笔记本放进口袋里，然后接着关店的工作。
心音「我回来了！」
当我正好结束掉关店工作时候，发现心音从后门回来了。
这个时间点，不是心音这么小的女孩子一个人出去的时候……
かなた「喂，有点晚了吧」
心音「啊。学长！　你这样说我真的可以嘛」
说着，心音手中的一件东西突然出现在我眼前。
心音「给。礼物哦」
かなた「欸？　你给我的吗？」
心音「嗯。请马上打开看看」
かなた「嗯……」
虽然有些惊讶，于是我打开包裹看了一下……里面居然放了两颗卷心菜。
心音「这是一位农民给我的，因为这些卷心菜不符合规格，所以不能出货」
かなた「送的吗……」
心音「我去附近的农村转了转，也和他们聊了聊。如果有不符合规格的卷心菜，会留给我。这样看来学长的钱包就不用担心了」
かなた「原来如此，你是在帮我找卷心菜啊。心音……谢谢你」
我抱住了心音，然后温柔地摸了摸头。
心音「学长在努力嘛，这些都是我应该做的……不过，能被学长摸头我是真的很开心哦，所以请继续摸下去吧……嘿嘿」
かなた「真的太感谢你了」
摸摸……摸摸……摸摸……
心音「呃，学长……虽然摸头我很开心，但赶紧处理这些卷心菜啊，要不然的话……」
かなた「是啊。今天我仔细观察了一辉叔叔，我注意到了几件事。打算按印象里的试一试……」
我和心音开始对这些送过来的卷心菜开始练习了起来。
接下来的几天里，我仔细看了一下一辉叔叔的切丝技巧，于是晚上便反复模仿练习。
一开始我只注意操作步骤，但随着练习的次数越来越多，我开始关注握刀的方式，姿势等细节。
我一点一点吸收这些技巧，逐渐进步……
老实说，我从没想到切卷心菜这么难。
每天晚上，心音都陪我一起练习到很晚。
今天，我又在一辉叔叔和心音面前练习切丝。
按道理说平时这个时间应该是心音写作业的时候，但她今天和一辉叔叔一起看着我。
和开始相比，我的刀法已经顺畅了很多。
我切完全部的卷心菜之后，把热水兑成温水。
我想想，温度……要不要再热一点呢？
嗯，差不多了。
当水的温度差不多到了洗澡水的温度时，我把卷心菜泡了进去。
然后……我立刻把卷心菜捞了起来，轻轻晃动，然后脱水。
确认已经过滤好后，然后把卷心菜放到盘子里。
一輝「是嘛。让我尝尝看」
一辉叔叔夹起一口菜丝，送入口中。
他嚼得十分慢……让我感到有一丝焦虑。
一輝「彼方……把你的手给我看看」
我在一辉叔叔面前张开了手。
他仔细地观察了一下我的手，然后点了点头。
这是一双男人的手了
一輝「伤痕累累，长满了茧……但你坚持了下来，这是一双男人的手了」
听着一辉叔叔说的，我看了看自己的手。
因为一直专注于练习，我并没有感到疼痛，但我手上确实布满了茧……。
かなた「谢谢您」
一輝「你曾经说过，想要守护最重要的东西……我现在相信你了」
我一时间无法理解一辉叔叔说的话……愣在原地。
不过……我很快意识到了那句话的含义……
かなた「真的吗？」
一輝「嗯」
心音「呃、呃、等一下？　你们别光顾着自己明白了，给我好好解释一下啊」
看着心音鼓起的脸颊，我忍不住笑了出来。
心音「为、为什么笑啊！！！哼呣」
我轻轻拍了拍心音的头，她的脸颊越来越鼓。
かなた「让你担心了。心音」
我一边摸着心音的头，一边继续说道。
かなた「我告诉了一辉叔叔，我想要和心音一起守护西斯兰特……我来做菜，心音负责管理和招待，我们两个人一起让西斯兰特继续下去」
心音「欸？」
かなた「你之前不是说过嘛？　想要守护西斯兰特……当时我就想，如果这是心音真心的愿望的话，我想陪你一起实现它」
かなた「所以我就将这些想法告诉了一辉叔叔，我想和心音一起守护西斯兰特，然后一辉叔叔说让我给他展示这决心，于是我决定在这里工作」
一輝「事情就是这样」
心音「怎、怎么会……学长。我确实很想和你在一起，但我可没让学长做这样的事情！？」
我用手指堵住了心音的嘴。
かなた「不是这样的。我是发自内心想帮你实现愿望的，就像你为我找到了那些卷心菜一样，这两者没有什么不同的……对吧？」
心音「完全不一样啊，学长你做的事，可是会改变你将来的人生的。仅仅只是为了我……就做那样的事情……」
かなた「你这想的完全不对，我真正想要做的是和心音一起走下去。，我想为心音的愿望出一份力，这才是我想做的事情」
心音「但是……但是……」
かなた「而且你想想。我在厨房负责做饭，心音负责接客。偶尔结衣、遥和雫……还有步梦也会来吃饭，和我们聊聊天……这难道不觉得很棒嘛？」
一輝「真是的，你们两个想得真远啊……」
一輝「你们还是学生吧？　这正是你们应该寻找自己真正想要做的事情的时期……我只是想看看，彼方你是不是真的想和心音一起走下去」
一輝「未来还很长，心音和彼方你们有的是时间去考虑以后的事情。你们应该趁还是学生，多经历一些事情，之后再商量未来」
一輝「首先，我已经同意你们两个人交往了……难道这还不够吗？」
心音「嗯，够了！　谢谢爸爸！」
かなた「感谢您给予的认可」
我向一辉叔叔鞠了一躬。
或许说，一辉叔叔那时候说的天真，就是说这种情况吧。
我们有无限可能。
守护西斯兰特，也不只有这一种答案。
没必要因为一个想法就束缚住自己的视野。
一輝「彼方，心音就拜托你了」
かなた「好」
心音「学、学长……请多关照！！！」
心音突然跳了起来，紧紧抱住了我。
かなた「我这边才是，请多关照……心音」
我一边说着一边紧紧地抱住了心音。
一輝「嗯……还有一件事，彼方……你应该没忘你们现在正在一位父亲面前吧」
かなた「欸……啊！？　失、失礼了！」
心音「呼啊啊！？　爸、爸爸！？」
我和心音慌忙地拉开了距离。
一輝「别忘了你们还是学生」
一辉叔叔用锐利的眼神看了看我们。
不过，要是不小心把我已经收下心音第一次的事说漏嘴……恐怕马上就得被拆散吧。
かなた「……是」
我只能不断地点头回应。
心音和一辉叔叔和解，我和心音也开始正式交往。
一辉叔叔说，关于未来的规划，要我们一起好好积累经验之后再决定。
不过我决定每周都要来西斯兰特帮忙。
虽然还不知道我和心音会做出什么样的决定，但我觉得在西斯兰特这段工作的经历非常重要。
等我换好西斯兰特的制服时候，一本笔记本从包里掉了出来。
我光想着卷心菜的事情，差点忘掉了……之前在厨房里找到的这本笔记。
かなた「一辉叔叔，有空吗？」
一輝「嗯？　怎么了？」
かなた「之前我在工作的时候发现了这个」
一輝「那是……你在哪找到的？」
かなた「掉在架子的缝隙里」
一輝「那是直树的笔记本。我还以为找不到了，居然掉在那个地方。谢谢你了」
かなた「我只是碰巧看到的……还给您吧」
一輝「不……彼方你能帮我保管吗？」
かなた「欸……？　可这是直树先生的遗物吧，让不知情的我拿着会不会……」
一輝「那里面写满了直树从初美那里学来的东西。如果有一天你和心音真的要继续经营西斯兰特的话，那本笔记本会派上用场的」
一辉叔叔把手放到我手上的笔记本上。
一輝「所以我希望你能够好好保管它。怎么样？」
かなた「好，我知道了，那么我就好好保管这个」
一輝「嗯，拜托你了彼方」
かなた「好」
一辉叔叔愿意把这么重要的东西托付给我，就像是认可我的证明一样。
我带着些许的自豪感，看着这个笔记本。
心音「好久没和学长这样一起散步了呢」
西斯兰特的工作结束后，我和心音到外面去散步。
かなた「是啊。上次出来还是一辉叔叔给我们放假的时候……算起来也有一些日子了」
虽然只是几天前的事情……但我们一起度过的时光也有好长一段时间，都有种好久没这样过的感觉了。
心音「是啊」
一辉叔叔的认可，解决了心音的第一个问题。
但是……心音还有另外一个问题。
就是那个计划。
一辉叔叔和初美小姐的婚礼……这个本该是能让一家人幸福的大活动。
但最终……毁于一场灾难，还给心音的心中留下了阴影。
要是我能做点什么就好了……
心音「学长……果然有点累了吧？」
かなた「欸？　啊，不是的，我只是在想些事……」
心音「啊、学长。那家龙珠糖店还开着呢」
かなた「真的欸，那我们去买点然后休息一下吧」
心音「嗯」
买完龙珠糖后，我们坐在附近的长椅上。
心音「哼哼。这里是我和学长之前接吻时坐的长椅吧」
かなた「你这么一说好像确实是」
我回想起了那时的回忆。有点……害羞，脸有点发烫了。
嘻嘻嘻嘻。嘴上这么说，心里其实有点期待吧？
かなた「傻、傻瓜……怎么可能啊，这只是巧合罢了」
心音「真的吗？」
心音左右晃着，从不同角度来观察我。
心音「嗯。果然，学长你就是有点期待呢……那么没关系的哦。啊呣……呼啊呼啊……嗯啾……嗯哼」
心音把龙珠糖含在了嘴里，然后轻轻闭上了眼睛。
心音渴望比那时更亲密的接触……
真是的……其实你自己也想要的吧？
一边这么想着……一边轻轻地吻上了她。
心音「嗯……嗯嗯……！　啾噜……嗯啾……咕啾……嗯嗯」
和心音嘴唇触碰的瞬间，心音把那颗龙珠糖吞进了嘴里。
虽然我们已经接吻很多次了，但柔软的触感依旧让人……感到了开心……以及无比的幸福。
想要更多……想要更多感受……
心里冒出这样的想法……我便假装在找糖果，将舌头伸进心音的嘴里。
心音「啾噜……嗯啾……咕啾……嗯嗯……咕啾……啾啾」
柔软的舌头彼此交缠着……带着湿湿的感觉。
糖果早已不见了踪影，只剩心音口中的甜蜜感还在刺激着我的舌尖。
想要更多……想要更多去感受心音……
我们的舌头交缠在一起……彼此交换着彼此的唾液。
心音「嗯……嗯嗯……！　啾噜……嗯啾……咕啾……嗯嗯！　嗯哈……嗯哈……学长，你太积极了」
かなた「那不是你惹得吗？」
心音「那……就算是扯平了吧……嗯哼……最喜欢你了」
かなた「我也是哦……心音……」
心音「还要吃吗？」
かなた「嗯。请再给我一个」
我们不断地接吻……然后直到糖果全部吃完为止
那之后，我送心音回家，然后自己走回家。
心音表面上没什么事……但当她提到婚礼时流下的眼泪，是那么悲伤。
我能不能帮心音实现愿望呢……
但是作为婚礼的主角已经不在了。
光靠一辉叔叔一个人做也不行……这该怎么办。
朝陽「嗯？　彼方，你已经起来了吗？」
かなた「……朝阳啊，怎么了？」
朝陽「客厅的灯还亮着，我以为是忘记关了所以过来看看。怎么了？　发生了什么？」
かなた「那个啊……具体的我还不能说」
朝陽「就算我这个修女也不能说嘛？」
かなた「这不只是我的事情……抱歉」
朝陽「原来如此。是小心音的事情吗」
かなた「呃……果然还是瞒不过你」
朝陽「当然了。毕竟你们交往的事情早就公开了……还是尊重你的意见。如果实在不知道怎么办的话，两个人一起找我也没问题哦」
かなた「嗯，谢谢你。到时候一定麻烦你」
朝陽「嗯，这样就好」
かなた「但是朝阳啊，你到现在都还没睡？」
朝陽「是啊，平时来的那个神父生病了。当然我们得找一个代理人，虽然已经安排好了……不过是一个陌生人有点担心」
かなた「原来如此。那么明天有代理……嗯？　代理？」
是的……代理，如果是代理的话……
要是可以的话，是一个不错的办法？
朝陽「嗯？　怎么了？」
かなた「朝阳，我有件事想和你聊聊……可以吗？」
朝陽「当然了，啥事情？」
或许这个能救心音。
我没有直接说出具体的想法，而是向朝阳提出了自己的主意。
心音「啊！　学长，让你久等了」
看到我，心音跑了过来。
かなた「抱歉啊……突然把你叫出来」
心音「没事的，我很高兴一大早就能见到学长」
心音扑到我身上，紧紧抱住了我。
我叫心音出来的时间，可以说是凌晨了。
心音「嗯哼……学长真好。那么怎么了？　有什么话想和我说吗？」
我选择这里，是因为这里是我和心音第一次相遇的地方……也是她与直树先生两人充满回忆的地方。
接下来说的话，我希望也能让直树先生听到。
かなた「嗯，稍微有点严肃的话题。可能……对心音来说会有点冒犯的提议，但你愿意听一听吗？」
心音「啊……嗯。我知道了」
心音点了点头，松开了我，认真地看向了我。
かなた「谢谢。自从昨天得到一辉叔叔认可之后，我就一直在思考着，接下来应该做的事情是有关初美小姐的」
听到了初美小姐的名字瞬间，心音的表情一下就凝固了。
母亲死去的记忆……长年以来都封存于心底的极其沉重的回忆。
心音「但是……和妈妈还有哥哥一起实现计划这件事，已经是完全不可能了……我们得想一个其他方法……」
かなた「确实是，如果照原计划确实不可能实现……但我想以一个稍有不同的方式去实现」
心音「不同的方式……吗？」
かなた「对，我们找人代替初美小姐来为一辉叔叔和初美小姐举办婚礼」
心音「找别人代替妈妈……的婚礼吗？」
かなた「嗯。我觉得这是将初美小姐和直树先生的记忆实现的最好方式，你觉得怎么样？」
心音「但是找谁代替呢…………」
かなた「当然是你啊，心音」
心音「欸！？　我、我啊？　可我和我妈妈并不像。妈妈又高又漂亮，而我……」
是这样吗？
一辉叔叔也那么高，看来心音的身高是隔代遗传的吧？
かなた「和那个没关系吧？　更重要的是，是否准确理解了初美小姐的心意，不是吗？」
心音「但是……我甚至忘记了当时的计划……」
かなた「但你还是去努力回忆了，不是吗？　而且你不还是想起来了吗，这才是最重要的吧？」
心音「真的吗……」
心音低下头，犹豫了一会儿。
我轻轻地握住她的手……用力点了点头。
心音「…………学长说的对」
心音的表情放松了下来。
心音「我知道了……那么我试着做一下。学长，我想代替妈妈出席婚礼」
かなた「嗯。虽然还不清楚具体怎么实现，就让我们一起思考并将其实现吧」
心音「嗯。请多多指教」
心音像是平时那样扑向了我，我牢牢抱住了她。
然后抱着转起了圈。
かなた「加油呢……心音」
心音「呃。学、学长、太紧了。但是，我会加油的」
听着心音十分开心的回应，我更加紧紧地抱住了她。
朝陽「嗯……？　哦哦，欢迎来啊。彼方，小心音」
当我们来到教堂时候，正在打扫的朝阳来迎接了我们。
かなた「朝阳，我有个请求」
朝陽「聊聊你们两个人的婚礼？」
心音「嗯！　我们的婚礼、应该在充满学长回忆的地方举行！」
心音立即附和了朝阳，并紧紧握住了朝阳的手。
かなた「呃，朝阳……你知道不是那样的吧？心音你也别跟着闹……哈啊」
朝陽「真是的，彼方你真没情调。小心音，和这么无聊的男人在一起真的好吗？」
心音「虽然确实挺没情调的……但他能让我比谁都要幸福。所以我只要学长，别人我都不要啦，嘿嘿」
朝陽「哦……小心音，你都变成女人样了啊。彼方……你要好好珍惜她啊」
かなた「唉……所以说，拜托能不能快点进入正题。我们要讨论的不是我和心音的事，是关于心音她父母婚礼的事情」
心音「啊……是的，学长，详细情况还是让我来说吧。朝阳……能听我说嘛？」
心音的表情变得十分严肃。
看到这一幕，朝阳对心音温柔地露出一个微笑。
朝陽「当然可以。小心音，慢慢说」
心音「是的。拜托了」
心音松了一口气，微笑着开始向朝阳讲述之前的事情。
心音将那场事故……初美小姐的离世……还有那个计划，统统告诉了朝阳。
朝阳在倾听心音的心声的同时，仔细询问了详细的情况。
朝陽「原来如此……真是不容易啊」
朝阳轻轻地将心音搂在怀里，慢慢抚摸她的后背。
心音「嗯……好温暖……能再这样抱一会儿吗？」
心音的背微微颤抖，看起来有些痛苦。
朝陽「嗯……可以的。我会尽我所能帮你的，不要担心」
心音「谢谢……您」
朝陽「嗯……不过小心音啊，下次遇到什么事要早点来找我。我可不想看到彼方的妻子这么痛苦的样子呢」
心音「好的。我会的……妈妈……」
かなた「喂，你们俩……别若无其事地就把这事给定了啊……」
心音「诶？ 什么意思啊？」
毕竟法律上养母是不具备母女法律效应的，也就是说朝阳也不可能成为心音的养母才是。
不过作为我的立场，如果她这么想的话，我倒是很开心……
かなた「唉……算了，没关系。我也是这么打算的了。」
朝陽「嗯……不错的觉悟。如果没这种觉悟，你是没办法让这个孩子幸福的哦」
朝阳轻轻摸着心音的头。
朝陽「小心音。再这样彼方会嫉妒的，该回去他那边了吧」
心音「嗯……学长」
在朝阳的督促下，心音一下子扑到了我身上。
朝陽「教堂那边就交给我吧，你们安心准备就好」
不过，还有一个大问题。
其他东西基本都能准备齐全，但唯独婚纱店倒闭了。
朝阳比我们都大……或许知道些什么吧？
かなた「那个……朝阳，你还记得以前运河两岸边上的那家时装精品店吗？」
朝陽「嗯？当然记得啊」
かなた「啊，您还记得吗……真不愧是……」
朝陽「……你是在说我老吗？没那么老吧……」
糟糕……好像踩到地雷了。
朝陽「不说这个了……你说的是现在那家龙珠糖店吧？那家店是我同学开的，她把父母经营的时装精品店改成了糖果店」
かなた「啊，原来如此。如果可以的话，能介绍我们认识一下吗？」
朝陽「嗯，这没问题」
かなた「心音，也许关于婚纱的事情也能有些眉目了」
心音「是的！」
朝陽「可以是可以，不过先让我听听详细的情况吧」
我和心音一边讨论一边开始推进计划。
朝阳帮我们联系了那家曾经的时装精品店，也联系上了当时的裁缝师。
她答应帮我们重新改制婚纱，不过尺寸差得有点多，不知道还能不能叫做改制……
我们瞒着一辉叔叔悄悄推进这个计划，这过程充满了通往幸福的预感。
但是……还差一点。
我坐在桌前，翻开了直树先生留下的笔记本。
这本笔记记录了初美小姐和直树先生的回忆……以及西斯兰特的记忆。
虽然大部分记录的是关于料理的内容……但偶尔也提到了心音和初美小姐。
我从笔记中了解到心音从以前就没怎么变，而初美小姐则是个非常优秀的人……
心音也会像笔记中描绘的那样，成为像初美小姐那样的人吗？
我有点想象不出来……不过心音就是心音，她现在这样也挺好的。
但是……还是感觉缺了点什么。
还有……我能做些什么吗？
かなた「嗯……？」
我停在了某一页。
那是直树先生去世前不久写的。
…………这个……我能做到吗？
如果我真的能做到的话……这一定会是一个巨大的惊喜。
かなた「……好，就这么办吧」
我觉得这件事也值得去做。
于是我开始认真阅读那本笔记。
かなた「呼啊…………嗯嗯……！　哈啊…………」
今天是开学日。
顺便去接心音，我还打算去帮忙打理一下西斯兰特……但昨天晚上我因为看笔记看得太入迷，没睡好。
我和心音打扫完后，拿着水管开始浇水。
心音「学长，你一直在打哈欠哦。你没事吧？」
かなた「啊……没事啦，到学校再休息也可以，反正今天没课。你先去收拾扫帚吧？」
心音「哼呣，我可是在担心你呢」
心音嘟着嘴走开，去收拾扫帚。
周围安静下来后，我不知不觉间……开始闭上了双眼。
かなた「呼啊…………嗯啊啊……」
心音「咿呀！？　好凉啊。哈呜呜呜……学、学长，你在干什么啊」
コミカルな状況に出くわす「听到心音的叫声，我睁开眼睛……只见心音全身湿透了。」
かなた「对、对不起！」
我赶紧跑过去，拿着围裙开始擦拭心音的身体……但是她白色的衬衫已经湿透，连里面的内衣都看得一清二楚。
心音「唔……全身都湿透了啦，好过分哦」
かなた「对不起！我不是故意的……刚刚我像是踏进梦中世界了」
心音「呜呜……明明都说了没事……学长真是大笨蛋」
かなた「先别管这个，赶紧准备换衣服，不然要迟到了！」
心音「都已经这个时间了！？我马上去准备换衣服！……不过这次的道歉要比龙珠糖更值钱哦！」
心音一边喊着，一边跑进了西斯兰特里。
我则为了清醒，用水管的水洗了洗脸，随后开始整理东西。
かなた「她怎么这么慢……没事吧？」
去换衣服的心音花了不少时间。
不过还好，不是学校的制服。
暑假期间学校制服可能就拿去干洗了，怕她没有其他衣服可穿了。
一輝「时间还够吗？」
かなた「是的。如果坐电车的话，还可以再拖个十分钟左右……不过我把水泼到她身上，挺担心她现在情况的……」
一輝「嗯，这种程度还不至于会感冒……」
心音「那、那个……学、学长……」
かなた「哦，没事吧？话说，你干嘛躲在那里？」
我转身看到心音站在门缝里，偷偷探出头来。
心音「那个……就是……事情有点复杂……」
かなた「复杂？」
心音「是、是的……事情有点复杂。所以……我想请问，我今天能不能请假？」
一輝「开什么玩笑。休息是不可能的。彼方，麻烦你带心音一起去吧？」
かなた「你身体没不舒服吧？」
心音「也不是身体不舒服啦……只是有点事情，不太想出门」
かなた「这些我待会儿再听。现在已经快要迟到了，快走吧」
我走近她，轻轻抓住她的肩膀。
心音「哇！？学、学长，别这样啦……我今天真的想请假嘛」
かなた「你是因为我泼水的事生气吗？之后我会好好道歉，现在先走吧」
心音「不、不是啦！学长！啊，别拉我啦！啊，跑起来就更糟了」
かなた「不跑就赶不上了，快走」
心音「不、不要啦！！！」
心音「唔……学、学长……」
虽然路面电车里不算太挤。
但心音却紧紧地靠着我。
かなた「怎么了？怎么感觉你今天这么粘人？」
心音「啊！？没、没什么啦？」
かなた「你在慌什么？」
心音「没、没什么啦！真的，真的没事啦」
かなた「那就好……」
心音「人好像越来越多了呢。学、学长……」
说着，心音抱得更紧了。
かなた「你真的没事吧？」
心音「嗯……本来是因为学长的…………不、不说了……没事啦……哼」
かなた「你还在为我泼你水的事生气吗？」
心音「不、已经没事了啦……真的没事了啦……嗯……哈啊」
かなた「不过，你看起来还是不太好啊……脸还红着呢」
我伸手摸了摸她的额头。
心音「这、这也没事啦……学、学长……啊……对不起，真的没事啦！」
心音发出了奇怪的声音，脸上更加红了起来。
说起来，好像之前也发生过类似的事呢……
心音「啊……学、学长……哈啊……哈啊……呜」
かなた「嗯，看来你真的不太舒服。你能自己一个人回家吗？」
心音「呜呜呜呜呜……我不想一个人回家」
かなた「好吧，的确让你一个人回去我也不放心。我们到学校之后去趟保健室吧」
心音「啊，啊呜。保、保健室我也不要去」
かなた「嗯？　就算去保健室也不打针的啊？」
心音「我不是怕打针啦！不、不对的，我就没事。完全没事的」
她慌张来回摆手否定。
啊……如果真的没事就好。
心音这种异常的样子一直持续到校门口。
是否要去保健室呢……
歩夢「哟！」
心音「嘿呀！？」
かなた「嗯？　什么啊，原来是步梦啊……」
歩夢「回答正确。好久不见了……啊，心音也在啊」
かなた「嗯。说得也是……步梦，好久不见啊」
心音「早、早上好……」
心音不知为何躲在我的身后。
歩夢「呃。这就是有女朋友的自信嘛。真是令人嫉妒啊……」
躲开步梦突然的肘部相撞，我继续说道。
かなた「我倒不是那个意思……毕竟发生了不少事情。比如最近我已经在西斯兰特打工什么的」
歩夢「彼方？　你还在那里打工的吗？」
かなた「嗯，一周去几回」
歩夢「原来如此……为了和心音在一起，也是拼了命了……呃。咕……真让人羡慕啊，不过啊，和心音在一起估计也不容易的吧」
歩夢「那么，心音你看彼方都为了你拼了命了……你觉得怎么样……嗯？　怎么感觉你有点不对劲，平时这么闹腾的人今天咋这么安静？」
心音「哪、哪有啊……你看我还是一如既往」
不过心音依旧很慌慌张张的。
果然……很让人担心啊。
心音「学、学长……我、我的教室比较远，所以我就先走一步了。有点失礼了！　等下课后在这里再汇合吧」
かなた「呃，但你的教室明明离得很近啊！　啊，就这样跑了……她真的没问题嘛」
かなた「唔……没来啊」
歩夢「是啊。果然是身体不舒服吗？」
雫「小心音，是不舒服吗？」
かなた「嗯。我当时不小心打瞌睡泼了心音一身水……果然是因为那个导致她身体不舒服了吧……」
雫「原来如此……她可能在某个地方休息吧？」
かなた「抱歉啊，我去找找」
歩夢「呃……那不就是心音吗？」
从大门摇摇晃晃走出来的人，毫无疑问就是心音。
雫「小心音，听说你身体不舒服。没关系吧？」
かなた「心音，没事吧？　我很担心你……呃，你怎么了？」
心音脸上就像是发烧一样，摇摇晃晃地从我身边走过去……
我感到明显地不对劲，于是立即跑过去扶住了她。
かなた「心音！　没、没事吧？」
心音「呼啊啊啊啊！？　嗯！？」
当我把手放在心音肩膀上时……她突然大叫一声，身体猛烈地颤抖了起来……
かなた「你真的没事吗？」
心音「呼啊啊……哈啊……嗯？　学、学长……嗯。真的是学长……呼啊……啊啊」
心音紧紧地抱住我，抬头望着我……果然，她的眼神是迷离的。
看来……还是要好好看看她的情况。
かなた「雫、步梦。抱歉，心音情况有点不佳，我得送她去保健室看看」
雫「一个人没问题吗？」
かなた「现在老师估计还在，我可以找老师帮忙」
歩夢「我知道了。不用担心我们，你去吧」
かなた「谢谢。那么不好意思先告辞了」
黒「我抱起了心音，于是回到了学校。」
心音「哈啊……哈啊，学、学长……嗯啊」
在去保健室的路上，心音的两只小手轻轻拉着我的衣服。
かなた「嗯？　怎么了」
心音「保、保健室我不要……不要……去。请去…………我的……我的教室……拜托了」
かなた「但是啊……」
心音「学、学长……嗯……啊……哈啊」
看着心音十分困扰的表情，我明白了她是真心的。
かなた「我知道了。但要有什么事情，我还是会叫老师过来的」
かなた「到了……真的没问题吗？」
心音「哈啊……嗯……哈啊、哈啊……学、学长……嗯」
心音把脸埋在我胸口中。
虽然这个动作很可爱……但她看起来有些虚弱。
真的没问题吗……？
心音「呼啊……学、学长……嗯咕……对、对不起……嗯嗯……弄脏了……学长的……哈啊……哈啊……嗯嗯嗯」
かなた「弄脏了……？　啊……」
我终于注意到了那里。
我的衬衫湿透了……
有点温暖，又有点滑滑的……
这、这个……难道是……
……爱液？
心音「呼啊……嗯……被学、学长紧紧抱住，很暖和……我已经……哈啊、哈啊……呜呜」
就算被和体温相近的体液弄湿，也很难察觉……原来这是真的啊。
心音「那个……那个……都、都是学长的错，往我身上泼水……嗯嗯嗯……哈啊、哈啊……学长……弄湿了最后一件……嗯咕」
かなた「最、最后一件……什么意思？」
心音「那、那个是……那个……那个……呜呜呜。学、学长……请摸一摸我的裙子里面……那个……那个」
心音羞涩地移开了视线。
かなた「这、这里吗？」
心音「呜呜呜。学长，明明你之前让我在外面尿尿来着……现在却说这种话……」
かなた「唔……我、我知道了」
听到了心音的抱怨后，我不得不把手伸进了心音的裙子里。
然后……裙里一股闷湿……
……裙子里面这么湿了吗？
心音「嗯……！？」
就这样触碰到了重要的地方……本应该穿着的内裤却没有。
かなた「欸？　为、为什么……没穿啊？」
心音「呼啊啊……！　这也没办法的事情啊……」
心音蜷起身体，用带有点埋怨的眼神望着我。
虽然看着十分的可爱……但还是让我背脊发凉。
看来是真的生气……啊。
心音「嗯咕。最近雨天多，就算洗了也不能完全干……今天难得天晴了……想着趁着这个时候，于是把衣服全洗了……」
かなた「呃……你就不考虑一下后果吗」
心音「呣。因为我没想到学长会做这种事情啊……这也是没办法的事情啊……嗯咕」
她边哭边抱怨说着，我也没办法去狡辩了。
かなた「唔……对、对不起」
心音「总之，一直……嗯……让别人看着总感觉不安……哈啊……很害怕啊……嗯咕」
这样啊……难怪她表现那么奇怪。
心音「呼啊……我真的很害羞……呜呜呜……我一直在忍耐……呜呜呜」
かなた「对、对不起……但为什么……会变成这样呢？」
心音「哈啊！？　你、你在说什么啊」
かなた「毕竟……这都这么湿了」
心音「那、那个是……哈啊啊。总之很羞耻了……但是、但是……不知为何在我想要不让被别人发现时候……身体已经变得热乎乎了」
难道是因为别人的视线……就兴奋成这样了？
心音「那个……但是、但是……变成这样是因为……嗯……被学长紧紧抱住之后？　哈啊……真、真的……请、请相信我……嗯……好吗？」
心音慌张地说着，非常害羞地把脸埋了起来。
但是啊……之前的样子也很奇怪啊……嗯。
かなた「我知道了」
心音「啊呜呜呜……总之、总之就是很复杂啦……嗯啊……哈啊。真是、真是的……是学、学长的问题了……请负、负起责任……呢……嗯嗯嗯」
心音紧紧抓住我的衬衫，瞪着我鼓起了脸颊。
かなた「让你感到害羞是真的抱歉……能让我负起责任吗？」
心音「嗯…………请负起……责任……哈啊……哈啊」
心音带着生气的表情，像是撒娇一样蹭着我的脸。
这样……是原谅我了吗？
到底是哪种呢？
心音「学、学长……那个……那个……真、真的，要穿成这样吗！？」
かなた「你不喜欢吗？」
心音「那个……十、十分羞耻……嗯嗯」
嗯……这也许是理所当然的吧……
心音骑在正躺在桌子上的我身上，将她那个鲜红色的书包对准了我。
在我眼前，是心音那孩子气的身体和……隆起的私处。
心音「呜……感觉有种非常色情的目光……嗯……哈呜」
心音没穿内裤上学，私处已经湿润地流着蜜液。
我原本以为她身体不适，原来是这样啊……
散发着这么甜美的气息……我什么都不做真是太浪费了。
我深深地吸了一口气……
心音「哈……那、学长。您闻到气味了吗？呃……哈……」
虽然心音责备我的眼神十分色情……但她的私处却像是在欢迎般轻微颤动着。
かなた「这只是错觉」
心音「真、真的吗？呃……哈、哈」
かなた「就是真的……心音，我要碰了哦」
心音「欸！？哈……呃呃呃……突、突然……呜……啊，好、好厉害……呃……好舒服……呜呜呜」
用食指和中指轻抚着不断颤抖的私处。
仅仅轻轻触碰，细细的缝隙中却流出更多蜜液。
かなた「心音这里，真的……真的变得很H了」
心音「不、不知道！？啊，不是因为我H……是、是学长的错……呜呜」
かなた「啊，我知道」
我一边将手指缠绕在心音的蜜液中，一边享受着她光滑私处柔软的触感。
心音「啊……学、学长……呜呜！？不、不行啊……嗯啊……啊，啊啊……那个……嗯啊……好舒服啊……呜」
かなた「为什么不行？你不是想要舒服的吗？」
沿着纵向缝隙滑动手指，成熟的缝隙似乎更加渴望索取。
从微微张开的缝隙中，隐约可见里面粉色的部分。
心音「那、那个……啊。是这样没错……哈……但是好舒服……马上就……呜……要、要坏掉了……呜呜」
每一次抚摸都让心音的蜜液增多，甜美的香气也越发浓郁。
かなた「也许先高潮一次会更舒服些……我可是会继续的哦。」
心音「不、不要……呜……学、学长……只有我一个人……呜！？啊，啊，啊啊……但、但是……不行，不行……呜呜呜」
与心音说的截然相反，她的私处却贪婪地吞吃着我的手指，仿佛在撒娇般索求更多。
心音「啊……学、学长……呜！？不、不行……那个，啊，啊，啊啊……好舒服啊……啊，啊啊！？要、要来了……嗯啊」
甜美的……甜美的心音的声音，让我的心融化。
为了能听到更多这样的声音……我悄悄将手指探入纵向缝隙，寻找深处的敏感处。
心音「呜哇！？学、学长……不行，不行啊……啊，啊，啊啊……那里……碰到敏感处……舒服的，啊，要流出来了……流出来……呜！？」
心音的身体猛地一颤，粉色的私处剧烈颤抖。
心音「呜哇……好、好厉害……好舒服啊……呜！？啊！？想要……想要……真的好想要……」
かなた「嗯……我加速了」
我看到了心音终于变得坦诚了起来，开始加速。
心音「唔啊……学、学长……啊，啊，啊啊……哈……被摸着……舒服……唔啊……不行……啊，我……要高潮了！？」
かなた「嗯。可以高潮哦」
心音「啊……太厉害了……唔！？被学长温柔抚摸……太厉害了……啊！？我要去了……要去了……唔……啊，啊啊啊啊啊！！！」
心音绷紧了背部肌肉，不断地粗重呼吸着。
炽热的蜜液流出，将我的手弄得一片黏腻。
沐浴在温暖甜美的气息中……我越发想要更多地感受心音。
心音「哈……啊……唔……啊，啊啊……哈。我、我高潮了……唔……被学长的手指……唔……高潮了……啊……」
心音的声音就像是融化一般，格外悦耳。
虽然很想再听听这个声音……但刚高潮的心音看起来正痉挛得很痛苦。
现在如果再这样的话有点可怜啊……
心音「啊……前、学长……唔……哈，哈。学长也变得很H呢……啊……学长那里已经变大了……哈，哈……唔」
かなた「唔！？心、心音……你、你在做什么……」
稍微观察了一下，心音柔软的小手触碰到了我的肉棒。
一种甜蜜融化般的快感，从肉棒开始逐渐蔓延开来。
心音「啊……好像……学长的……唔……在微微抽动……嗯……感觉很舒服吗？」
かなた「是的……被心音的手撸着真的很舒服。」
心音的手和自己的手完全不一样……仅仅是轻轻上下撸动我的肉棒，就让人感到舒服，还想要继续。
心音「之前在沙堆里摸的时候没注意到……好像……非常……H呢……」
心音的手抚摸着龟头，一直延伸到柱身。
心音「好像……很硬……啊……好像变大了。这是感觉很舒服的意思吧？顶端变红了……变硬了……嗯！」
かなた「是的，心音的手让我感觉很舒服。」
心音「好像……啊……唔……那个……和白色精液不一样的味道……好像……变得有点H了……唔啊……啊！？」
かなた「好、好像是这样……心音这边也开始了」
除了轻微的抽搐之外，还能看到那条竖线像在咀嚼般地蠕动着。
心音「啊。现、现在还不能碰……还、还很紧张……啊，又一跳一跳的……那个……用嘴的话真的会很舒服吗？」
かなた「好像是这样，但我没体验过，不太清楚……等等，你从哪里听说这种事的……」
不过既然接吻都那么舒服，如果是舔着龟头的话……一定会……更舒服吧。
心音「啊，学长这里……一跳一跳的。看来在期待吧？嗯……那、那就试试看……唔……」
かなた「唔！？」
柔软的嘴唇紧贴在龟头上。
比之前更强烈的快感在身体里蔓延开来。
心音「唧……啊……和亲吻学长的嘴唇时完全不一样呢……唔啊……真、真的很不一样……唧啵……硬硬的……嘴唇被顶回去……唧」
心音的口交，都有一种甜蜜的快感在身体里蔓延，使身体麻痹。
かなた「心音。真的很舒服……唔」
心音「唧……是这样吗……那我再多尝试一下……唧啵……唧噜」
心音的嘴唇……像亲吻一样含住了龟头。
身体不由得猛地一颤。
かなた「唔……很舒服」
心音「是这样啊。那我继续了……嗯呣……嗯呣……唧啵」
心音回应了我的话，慢慢地含的更深了。
かなた「唔……这、心音。那太、太厉害了……唔！？」
心音「啊……学长的硬硬的……唔……真的……变得越来越大了……唧啵……再多一点……啃……唧啵……唧」
龟头逐渐被吞入心音的嘴中深处，甜蜜的快感也越来越强烈。
小小的嘴中似乎被我的龟头填满……上颚和内侧脸颊紧紧贴合。
湿滑蠕动的舌头抚摸着龟头……龟头被温暖包裹着。
かなた「唔！？ 心音……那，太厉害了……啊」
心音「唧啵……噗唧……滋……唧啵……啊……喔……是吗？ 啊？」
心音意识到我没听清楚她自己在说什么，于是稍微。
心音「喔是吗？ 苏服嘛？」
这下勉强能理解。
かなた「啊。真的……很舒服。在心音的嘴里要融化了……唔」
心音「欸嘿。那么……唧啵……唧……唔」
心音再次深深含入肉棒，甜蜜融化的快感使身体颤抖。
还想要……想要更多这种融化的快感。
心音「唔……不要……啊，别动……唔」
かなた「对、对不起……但是，感觉实在太爽了，身体就不受控制地动起来了」
心音「呜啊……这样……好像不行……嗯……唧」
かなた「对、对不起……啊」
心音「哇……什么……好湿滑……呜……好像有种味道在嘴里慢慢扩散」
かなた「……这就像心音变湿一样，感觉很舒服所以才会流出来」
心音「原来如此……再多一点……唧……啵……湿哒哒的……滋」
就在这个过程中……心音的下面开始渴望似的动了起来。
难道说，心音在口交的同时也在感到快感吗？
如果是这样，我也想让心音感受更多快乐。
我轻轻地坐起身，将嘴唇贴近她的那道纵线。
舌尖蔓延出酸甜的味道，强烈的风味瞬间充满了整个嘴中。
心音「唔！？ 不行……不可以……呜……要坏掉了……唔」
かなた「一起感受快感吧。心音，我想和你一起感受……能不能感变得更舒服一些？」
心音「啊，可以……好舒服……可以的……唔……好的……唧……啊……唔……啵」
当心音深深吞下我的肉棒时……龟头被紧紧地吸住了。
かなた「嗯唔……那个……好舒服……啊！？我、我也」
我也拼命伸出舌头，朝着心音缝隙的深处探去。
心音「嘶……唔啾……啾噗……噗啾……滋噜」
心音也变得越来越主动，甜美的刺激感越来越强烈。
每当麻痹般的甜美快感从肉棒扩散到全身时，身体就会颤抖着渴求更多。
我像是在恳求心音给予更多快感一样，舌头在她的私处游走。
心音「嗯嗯！啾噗……啾噗……滋噜……咕噜……嗯嗯嗯嗯！！！」
心音回应着我的渴求，给予我更强烈的刺激。
甜美……非常甜美的快感，开始将思绪染成一片空白……除了追求快感之外什么都做不到了。
想要……更多……好想要！！！
心音给予的强烈快感包裹着全身，让下腹部变得灼热……沸腾起来。
在几乎要发狂的热感中，身体持续被灼烧着。
かなた「心、心音……不、不行了……要、要出来了……嗯唔！？」
心音「嗯噗……我也……又要……嗯唔！……去了啊啊啊啊啊！？嗯唔呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
在心音回应我的话语的瞬间，强烈的快感一下子爆发了。
精液开始向心音的口中射出。
心音「呜呼呼呼呼！？呜咕……噗嗤……啾噗……呜咕……呜呜呜呜呜呜！？」
肉棒颤抖了两次、三次，继续向已经被白浊液体填满的心音口腔中射出。
心音「哈……呜呣……呜呜……啊……呜啊……咳……哈，哈……学长的……精子……已经装满我的嘴了……呜啊……哈，哈……呜啊」
心音从肉棒上移开嘴，身体微微颤抖。
かなた「对不起，你可以吐出来。这么脏的东西……」
心音「欸？为什么……呜咕……咕咚……这是学长的精子，怎么会脏呢……欸嘿」
心音多次清了清喉咙，吞咽着精液。
看着她这样子……那个……不知为何感到非常非常高兴。
心音「啊……那时候……呜咕……只是稍微舔了一下……但学长的这个在我喉咙里打转……很难吞咽呢……咕咚」
尽管如此，在多次清喉的过程中……心音似乎掌握了诀窍。
心音「欸嘿……已经完全吞下去了……哈，哈」
就像孩子在炫耀一样，看起来非常可爱。
心音「啊……身体感觉轻飘飘的……哈哈……但是，但是……学长……身体在告诉我想……更多感受学长的身体……」
不过心音的这句话又十分的成熟。
而且，仿佛为了肯定这一点，她的私处似乎渴望着什么一样微微颤动。
かなた「还要继续吗？」
心音「欸嘿。要是再等下去……我就真的忍不住了。学长……求你了。我想要变得更加舒服……嗯」
かなた「啊。让你变得更加舒服吧」
心音「希望学长可以紧紧抱着我……可以吗？」
紧紧抱着嘛……这样的话身体贴得更近吧。
回顾着为数不多的性知识……思考着该如何去做。
就在这时……想到了一个姿势。
かなた「明白了……那就这样吧」
我将心音像公主抱一样抱起，迅速移动到墙边。
从窗户可以隐约看到的这种绝妙的位置……
心音「哇啊……学、学长……你、你要做什么！？」
かなた「就这样……嗯」
かなた「这样感觉如何？」
我将心音的红色书包抵在墙上，调整姿势抱住她的腿。
心音「呼……呀！？这、这难道是……要以这个姿势做吗？」
かなた「不行吗？」
心音的表情完全融化，一脸痴迷地看着我。
心音「可是，可是……这个位置的话……说、说不定会被外面的人看到……」
かなた「没关系的。外面有树，这个时间根本不会有学生在。」
心音「这个……可能是吧……但是说不定还有社团的学生。」
かなた「知道吗？今天是开会日，老师们开会，所以没有社团啦。」
心音「呀！？可、可是……这种事怎么能完全相信呢。我们现在不也在这里吗？」
かなた「在意就输了……还是说，要停下？」
心音「学长太坏了啦。换个姿势不行吗……唔呜。」
かなた「但是……我听说这样可以更舒服……心音不想多多感受我吗？」
心音「学长简直是超级S属性啊。唔呜……好、好吧……同意了。不过请务必让我变得更加舒服哦？」
心音紧紧抱住了我。
かなた「嗯。我保证……要亲吻吗？」
心音「是、是的……那个，那个……我嘴里有学长的……可以吗？」
かなた「我不在意。而且我也在舔心音的……有什么不妥吗？」
心音「不……和学长的话，想要一直接吻下去……」
黒「唧、唧咕……唔……呜呜！？」
我轻轻向心音的嘴唇里伸出舌尖。
心音很快也给予了回应，舌头与舌头开始交缠。
心音嘴里似乎只能感受到甜美的唾液味道。
为了索求心音甜美的唾液……悄悄将舌头探入心音的口中深处。
心音「唧啾……啵……舔……呜呜……唧啾」
仔细地用舌头在上颚、内颊、牙龈等处探索着。
心音似乎也有同样的想法……她的舌头仔细地在我的口中来回舔舐。
心音「呜呜呜……啵……唧啾……嗯啊……呜呜呜」
每当心音的舌头擦过……新的酸甜的快感在口中蔓延开来。
心音「唧啾……啵……哈呼……哈、哈」
心音的表情已经完全融化，沉醉其中。
心音「啊……学长……每次接吻，我感觉自己都变得更熟练了」
かなた「每次接吻……我就越来越喜欢心音。心音也一样吗？」
心音「欸嘿……一样的……啊……学长……哈呼……今后，我想要更多更多地感受学长、越来越喜欢学长了」
心音用力地抱紧了我的身体。
心音「学长。请让我更加感受到舒服哦」
かなた「啊。好的……我们一起变得舒服起来吧」
心音「欸嘿。绝对的！」
かなた「那么，开始了」
利用墙壁调整心音的身体，以便更容易插入肉棒。
心音「啊……有点、有点害怕呢……嗯」
看来比想象中更加不安，心音似乎感到了恐惧。
かなた「再稍微紧紧抱一下可能会好一些」
心音「是、是的……这、这样……」
心音用力抱紧我的身体，比之前感觉更有安全感。
かなた「那么……开始了」
心音「是、是的……嗯、嗯嗯嗯！？」
缓慢地将肉棒插入心音体内。
果然心音的内部非常紧窄，紧紧地包裹着。
不过，这次不像上次那样疼了，反而更加舒服了。
心音「啊……学、学长的……果、果然……太、太大了……嗯！？ 但、但是……比上次……哈、哈……舒服多了……嗯！？」
かなた「我也是……这次比上次更容易进入」
心音「我的身体……嗯……努力让学长舒服……啊……嗯、嗯嗯！？ 突、突然……好、好像变大了」
かなた「因为心音说了些可爱的话啦，好爽啊。心音还好吗？会不会感到害怕？」
心音「嗯。只要紧紧抱着学长……嗯……好像没事……嗯……哈、哈……啊！？又、又变大了……嗯！？」
かなた「因为心音的内部感觉非常舒服，所以才会变大……马上就要了……嗯」
我记得上次好像就是在这附近，到达了心音的深处……想到这里时……
心音「啊啊啊！？是、是的……感、感觉到了……嗯！？好舒服……啊，脑子一片空白了……嗯！？」
轻轻碰到了心音最深处。
心音紧紧抱住我……把脸埋在我的胸前。
かなた「还好吗？」
心音「没事的……啊……嗯……学长的已经填满了我……啊……满满的幸福……嗯」
抬头看向我的心音，脸上露出幸福的表情，还有些许泪水。
心音「哈、哈……可、可以动了……对吧……嗯……我更想加感受学长……嗯」
かなた「好的，我要动了」
想要摆动腰部，但因为要支撑心音的体重，动作很不方便。
比上次的动作更小，速度也很缓慢。
心音「嗯、啊！？哈……学、学长……嗯……啊……学长……啊……还、还要更多……嗯……是的……啊」
かなた「对不起……动起来比想象中困难……来试试其他办法」
心音「是、是的……嗯啊……啊、啊啊……再、再多一点……哈……嗯」
心音的反应似乎还不够满意。
如果不能更好地移动，我和心音都无法感到舒服。
我尝试稍微抬高心音的位置……稍微后退腰部……但就是无法顺畅地移动。
到底该怎么办呢？
这个姿势看起来很难让我们更舒服。
看来需要换一种思路。
かなた「心音……我可以稍微把身体的重量靠在你身上吗？因为会有点像把你推向墙壁的样子，可能有点吓人，所以跟你说一声……」
心音「哈……啊……我明白了……可以的……哈、哈」
听到心音的回复，我稍微向向她那边靠了靠。
书包的金属扣压在墙上，发出轻微的摩擦声。
心音「啊……嗯……学、学长，请一定要抱住我」
かなた「嗯。我保证。」
心音「欸嘿……那我就放心了……哈、哈……嗯嗯」
身体稍微前倾，能获得更多活动空间。
这样的话……就能动起来了。
かなた「这样的话……应该没问题了。心音，我要动了……」
心音「哈、好的……我明白了……嗯，嗯嗯！？」
我重新缓慢地动了起来。
心音「啊……比刚才……嗯……抽插得更多……啊……感觉……嗯嗯……非常……啊……好极了……哈……嗯」
かなた「没错。比刚才更容易动了……感觉好爽。再稍微用力一点……」
我逐步加大幅度。
然后……墙壁和红色书包的金属扣发出摩擦声。
听着这个声音，我继续移动腰部。
心音「哈、哈……嗯，啊……啊！？学、学长……哈……学长的地方……嗯！？太厉害了……啊……好舒服……嗯」
かなた「我也是。心音的内部紧紧包裹，感觉太棒了……嗯……比之前更舒服」
心音「啊……是吗。我、我很高兴。学长，请尽情享受……我想要变得更舒服……更舒服……嗯」
かなた「啊……明白了……心音。我要深入了」
我开始更大幅度地移动腰部。
我猛烈抽插着心音的下体，顶到她蜜缝最深处。
心音「呀啊！？好、好厉害……啊呜！？学、学长的……在最里面……咚地一下……嗯咕！？好、好舒服，太舒服了……呼啊！」
かなた「嗯。我也感觉到了。能感觉到顶到心音最深处了」
心音「嗯咕！？啊呜……比上次撞击后……进得更深了……呼啊！？眼、眼前一片空白……嗯啊！？」
心音的身体一抽一抽地多次绷紧。
每次她的蜜缝都会紧紧收缩……这种快感，让我的脊背一阵颤栗。
かなた「心、心音……我……已经，已经不行了！要、要射了！！！」
心音「好、好的……请射吧。我想感受更多学长的温热。学长！请把我的肚子，灌得满满的……嗯咕！？」
かなた「知道了……心音。我要射了，好好感受吧！」
心音「好、好的！呀啊！？」
我格外用力地挺动腰部。
酥麻的快感席卷全身……快感，一下子冲向肉棒。
心音「嗯咕呜呜呜！？在、在射了……呼啊！？啊、啊啊！？啊，好烫啊……要、要去了……啊呜……去了，去了，去了……呼啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
心音紧紧地抱住我。指甲陷入我的背部……让我感到有点疼。
她的小穴紧紧地收缩着，仿佛不愿漏出一滴精液。
正沉浸在这令人舒爽的感觉中时……
心音「呀……要、要出来了……要出了……呀……要出……要出了……呃！？」
欸……？
出什么……什么东西……
心音「不、不行啊……啊、啊、啊啊！？要出来了……学长……对不起……呀啊啊啊啊啊！？已经出来了……呃」
疑问很快就得到了解答。
连接处开始蔓延出温暖的触感……一种特殊的气味开始刺激着鼻腔。
没错……这就是尿失禁。
心音身体不停颤抖着……不断地尿了出来。
心音「呀……又、又在学长面前……呃……又……要出来了……呃呃……啊」
不是在前面，而是直接……正流在身体上面。
从腰部开始向脚下流淌……温热的感觉蔓延开来。
眼前心音的眼角泛起泪光……因羞耻而满脸通红。
虽然可怜，但又莫名地可爱，令人移不开眼。
而且可能会弄得到处都是，在结束之前也不能乱动……
心音「呀……学、学长……对、对不起……呃……呃呃！？」
心音猛地颤抖了一下，示意尿失禁已经结束。
心音「呀……呀呀呀！？学、学长。对、对不起……呜呜……抽泣」
心音拼命地向我道歉。
但是，这次尿失禁不就是心音感受到我的一种证明吗？
这难道不是值得高兴的事吗？
かなた「心音……我要放你下来了。」
心音「是、是的」
我将心音放在了附近的桌子上。
心音「对不起……对不起，对不起！」
在收拾完现场后……心音又重新开始道歉。
かなた「没关系……别在意」
说着，我轻轻拍了拍心音的头。
但心音显得很不安，不知所措，一脸困惑。
心音「但是……但是……在学长面前失禁……啊呜……好羞耻……好丢脸……哈呜呜呜呜」
心音抱着头，蜷缩在原地。
かなた「所以，冷静点……我不在意的」
轻轻抱住心音。
かなた「没关系，冷静点……」
心音「但是呀……」
かなた「因为心音充分感受到了我，感到很舒服……所以就那样了吧？那我怎么可能会讨厌呢。反而还挺高兴的。」
心音「是这样吗？」
かなた「嗯。确实是这样。」
心音「那个……那个……那个……那个是……学、学长不会是对什么奇怪的癖好感兴趣了吧？」
略显担心地询问。
かなた「当、当然不是！你这个笨蛋！」
心音「哈呜呜呜！？对、对不起。但是，但是……总觉得必须确认点什么……好疼啊，学长……太过分了，不能拧太用力哦！」
为什么心音总是这样。
不过……不管怎样，以欢声笑语结束果然是我们的风格啊。
要是就这样结束就好了……
我洗了湿掉的裤子并烘干后……还被迫跑到便利店给心音买内裤……比买龙珠糖还要尴尬无数倍。
婚礼的准备很顺利地进行着。
今天我和心音一起出门，去取一件非常重要的东西。
朝陽「哎呀，小心音，一脸幸福的样子啊。」
我和心音来到了教堂里，朝阳马上注意到了心音。
心音「嗯哼。看得出来吗？　超级、超级幸福呢」
心音露出了一个十分幸福且放松的笑容，向朝阳展示了手中的盒子。
朝陽「哎呀，做好了呢。恭喜哦」
かなた「谢谢你」
心音「是的！　谢谢你。那个，我们想在这里试一下……」
朝陽「虽然我很想说可以哦……、但我马上就得出门，你知道有台风要来吧？　我要去参加应对会议」
かなた「会晚回来吗？」
朝陽「那倒不会啊。反正，我能做的事情也不多，但是教堂里这样就没人了……所以啊」
心音「是嘛……」
心音垂头丧气地低下了头。
朝陽「但是我不想看到小心音难过的表情……如果彼方在的话，好吧，我把钥匙交给你，记住之后好好锁门哦？」
かなた「嗯。钥匙放在我这可以吗？」
朝陽「嗯……那么拜托你了」
朝阳把钥匙给了我们。
かなた「太好了，心音，咱们可以在教堂可以试一试了」
心音「啊！　嗯！　谢谢你」
朝陽「我也好想看啊……不过还是留到正式婚礼的时候再看吧。那么我走了」
心音「路上小心」
かなた「谢谢你。那么请慢走」
于是我们看朝阳走后，马上就关上了门。
毕竟有人来的话我们也没法立即去应对……
心音「那么，我去里面准备一下」
かなた「嗯。我就在这段时间再确认一下门窗锁好没」
看着心音跑进里面后，我开始检查除了正门外的门窗是否锁好。
心音「学长！　我准备好了！」
从门的另一边传来了心音十分开心的声音。
かなた「哦」
我转身面向门，拍手欢迎着心音。
心音「嗯哼……好害羞啊」
在盛夏的光芒中……身着洁白婚纱的心音站着那里。
透光的头纱闪闪发光，她的红发显得十分惊艳。
婚纱大胆地露出了她的肩膀和手臂，虽然不华丽……但是就像一条美丽的线延伸到地板上。
缓缓向我走来的心音，脸稍微有点红。
走到我面前停下的心音，把戴着手套的手伸向了我。
我轻轻地握住了那只手。
光滑的丝绸手感十分舒服
心音「怎、怎么样呢……很合适吗」
她开玩笑地说着……但其实那是掩盖她害羞的话语。
かなた「非常……非常漂亮哦。心音」
心音「嗯。看来是真的呢。学长的脸……变得好红。是不是又重新爱上我了呢？」
かなた「是啊。被你迷住了，我甚至想让你成为我的新娘了呢」
心音「其实……其实……我也有那种想法呢」
心音仰视看着我，想确认我的回应。
于是我对心音微微一笑。
かなた「我也是」
心音「嘿嘿……我真的好开心，不过到了正式婚礼那天。我要成为爸爸的新娘」
かなた「是啊，这是十分重要的事情……但有一说一，我都有点嫉妒了」
心音「嗯哼……学长可是彻底迷上我了」
かなた「没错，所以心音是属于我的……我想现在就给你一个证明」
心音「证明……吗？」
かなた「嗯」
我从口袋里拿出一个小盒子给了心音。
心音一脸好奇盯着这个盒子看。
我轻轻地打开那个盒子。
里面是……
心音「戒指？」
かなた「是的，之前你告诉给我的那个海蓝宝石戒指哦。我用我剩下的钱买了它……虽然也不是很贵就是了」
我准备的是一枚镶嵌着海蓝宝石的戒指。
在西斯兰特打工的收入大部分都用在婚礼的准备上。
然后这个是用剩下的钱买的。
心音「好……好漂亮…………真像是光海的颜色啊」
我笑着点了点头。
心音「呃，这个……是……订婚戒指吗？」
かなた「虽然不算正式的……但我的确是这么想的，或许有点心急……你愿意接受吗？」
心音「我……」
心音有点茫然地看着……
心音「当、当然了！　我、我……呜呜……十分开心！」
她露出了我见过中最灿烂的笑容。
心音「学长……你能给我戴上戒指吗？」
かなた「嗯。你先把手套摘下来吧」
我轻轻取下了心音的手套，将那枚泛着蓝光的戒指缓缓戴在她手指上。
紧张的手指有些颤抖，戒指一开始还没能戴上……直到戒指戴到一半时，心音的手开始剧烈地抖了一下……
かなた「心音？」
泪水在她的眼角打转……
那泪水反射着光芒……美得让戒指都黯然失色。
心音「嗯咕……对不起……我太开心了……所以」
かなた「嗯……继续吧」
我点了点头，继续将戒指戴好。
心音「嗯咕……学长，我真的拿到了……那片的光海……嗯咕」
かなた「嗯。是啊」
かなた「我永远珍惜心音……」
心音「我……也一直陪着学长」
心音轻轻地闭上眼睛。
我也……闭上了眼睛，靠近她的嘴唇。
心音「嗯……嗯嗯……啾啾……啾啾」
这只是一个轻吻……
却……是迄今为止最能感受彼此相连的吻。
結衣「那心音姐姐是从今天开始在这里留宿吗？」
心音「嗯。爸爸为了去采购食材到很远的地方了，但因为台风将近，他不放心我一个人，于是让我先在学长的家呆几天」
是的……一辉叔叔要外出几天。
于是把心音托付给了我。
看来一辉叔叔很信任我了。
虽然我挺高兴的，但责任感也随之而来，压力也不小。
心音「我跟他说了我一个人也没问题」
不过随着台风越来越近，风力也越来越强。
如果停电了，房子里面就会漆黑一片……我也担心得不得了。
結衣「原来如此。看来晚上会很热闹啊」
心音「嘻嘻嘻。小结衣，今天别想睡了哦」
結衣「嗯。聊一晚上天吧」
心音「嗯……那个，就这样吧」
突然暴露不安的心音放弃继续讲相声。
結衣「说起来，那个大箱子里面装着什么？」
心音「这个？　是婚纱哦」
結衣「婚礼要穿的那个吗？」
心音「是啊是啊。刚刚在教堂也试着穿了一下」
かなた「嗯，很漂亮的」
結衣「哇。我也好想看看啊。哥哥啊，为什么不叫上我？」
かなた「没关系啦，过两天你也会见到的」
結衣「哥哥太不公平了。心音姐姐你不觉得吗？」
心音「小结衣，这次就原谅他吧……其实是发生了一些事情」
心音摆着演戏的动作，将左手靠近结衣的小脸。
結衣「嗯！？　心音姐姐，这……莫非……是订婚戒指吗？」
心音「欸？　是的。被发现了呢」
你这看着就是故意的吧……
在做饭的时候没过来，就是为了炫耀戒指的吧。
不过我觉得也还挺好的。
心音「哼哼。学长送给我的」
結衣「真好呢。心音姐姐，再让我看看」
心音「可以哦。不过如果摘下来，学长可是会生气的，所以我就这样戴着吧……」
心音把左手放在了桌子上。
结衣一脸羡慕地盯着戒指看。
結衣「好漂亮……这枚水蓝色的宝石是？」
心音「学长的诞生石，海蓝宝石啊」
結衣「哦对了，哥哥是三月的啊，这就是海蓝宝石啊……欸」
心音「小结衣之前没见过海蓝宝石吗？」
結衣「嗯……虽然在书上看到过，但还没见过真品。在饰品店里，会忍不住关注自己的诞生石或者宝石之类的」
心音「确实是，小结衣的诞生石是什么呢？」
結衣「是黄水晶哦」
心音「那么意思是11月的哦，我是1月的石榴石」
結衣「原来是这样，为什么心音手上戴着不是心音的诞生石，而是哥哥的？」
かなた「确实是，选心音的会更好啊」
結衣「男生总是注意不到这些细节呢」
心音「没关系啦。海蓝宝石对我有一些特别的回忆」
結衣「特别的回忆？」
心音「秘密哦♪」
結衣「好狡猾啊，心音姐姐，你就告诉我吧」
心音「这个真的不能说啊。是吧，学长」
かなた「我倒无所谓」
心音「唔，这种时候应该说『这是我和心音重要的回忆……』的啊」
結衣「等会儿我去问哥哥好了……说起这个，哥哥也有戴戒指吗？」
かなた「嗯，有的……」
主要因为刚才在做饭，所以我就把戒指放到口袋里了。
这时候也该考虑下如何结束这话题了吧。
結衣「哇……哥哥有戒指啊」
かなた「不管你在想什么……该收拾桌子了，我要上菜了」
結衣「好」
かなた「好了……上菜咯」
我把做好的菜端到了两人所在的桌子上。
かなた「虽然看上去不太行……但我已经努力了，怎么样呢？」
我做的是直树先生笔记本里记录的婚礼上吃的菜。
在那些复杂的菜品中，有一道相对简单的菜。
是烤牡蛎。
我一直在偷偷地练习，今天是第一次展示。
かなた「之前我没告诉心音，一辉叔叔把直树先生的笔记本交给了我，里面有婚礼时做的菜，我想在代理婚礼上……」
結衣「哇，看上去好好吃的样子……呃，心音姐姐……？」
かなた「欸？」
心音「这个……这个……」
結衣「心音姐姐！？　你怎么了……？」
我慌忙看向心音……
心音看呆了……泪水从眼角冒出。
かなた「心音？你怎么了……？心音……」
我们无论怎么叫心音都没有反应，她依然呆呆地站着。
心音「啊……啊、啊…………」
过了一会儿，心音开始不停地流泪，发出呜咽声。
心音「不要……不要！不要啊啊啊啊啊啊！！！不要……不要……呜……不要……啊啊啊啊啊啊……」
心音瘫坐在地上，双手紧抱着自己，身体蜷缩了起来。
かなた「到底怎么了？心音……发生了什么事！？」
心音「啊啊……呜嗯咕……呜哇啊啊……呜嗯咕……啊啊啊」
但心音只是不停摇头，并没有回答。
かなた「结衣……对不起，能不能先离开一下？」
結衣「但、但是……」
かなた「拜托了……稍后我会解释原因的」
結衣「嗯……我明白了」
结衣接受了我的请求，回到自己的房间。
看到心音这个样子，她心里一定也非常不安……
即使如此，她还是接受了我的请求。
かなた「心音……」
我呼唤她，心音也只是颤抖着，没有回应。
我不知该如何是好，只能轻轻抚摸着心音的后背……
心音「不……不行……不行的……哥哥……会死的……不行……不行的……呜咕」
难道她想起了哥哥的死吗？
心音「不行……哥哥……必须在一起……不在一起不行……哥哥！！！」
听到心音悲痛的喊叫声，我拼命地抱住她，生怕她会崩溃。
かなた「心音！　心音！！！」
心音「啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
心音拼命挣扎……想要挣脱我的怀抱。
她的力气之大，完全无法和平常的她相提并论。
她挣扎时四肢全打到了我身上，强烈的疼痛感让我身体一阵颤抖。
但我知道现在绝不能松手，我拼命抱紧心音的身体。
心音「对不起……对不起……对不起……我……我……哥哥……哥哥……呜……我……我……呜啊啊啊啊啊啊！」
心音……依旧不断地哭喊着。
心音「妈妈！妈妈！！！」
直樹「心音……」
心音「哥哥……放开我……妈妈怎么不说话了……我要叫醒妈妈」
直樹「不行的……妈妈已经说了，让她休息一会儿吧……好不好」
心音「可是……可是……哥哥。妈妈……呜呜呜」
直樹「心音……让妈妈休息一下吧，好不好？」
心音「嗯……我知道了……哥哥，你能抱抱我吗？」
直樹「嗯。过来吧」
心音「嗯……」
直樹「心音，饿了吗？我这里只有牛奶糖了……你吃点吧」
心音「嗯……啊呣……咕噜咕噜」
直樹「没事的，爸爸一定会来救我们的……所以别紧张」
心音「嗯……嗯……啊！？」
心音「好害怕啊」
直樹「没事的……给，这是矿泉水」
心音「哥哥呢？你不喝吗？」
直樹「嗯。我没事的……你喝吧，心音」
心音「嗯」
心音「哥哥……你真的没事吗？水……你还是喝点吧……好吗？」
直樹「我……真的没事……哈啊……哈啊……心音你喝就好」
心音「这明明不像是没事啊……你看起来很痛苦……哥哥，不行，还是喝点水吧」
直樹「我真的没事……心音……我没事……哈啊，哈啊」
心音「但是……但是……」
直樹「你还是……稍微睡一会儿吧。虽然害怕，但如果不睡觉……身体会撑不住的」
心音「哥哥」
直樹「哈啊……xin 音……哈啊、哈啊」
心音「哥哥……哥哥，你喝点水吧。你看……虽然水不多了，但还有一些。你喝吧……呜……嗯咕呜……」
直樹「那是……心音你的水……」
心音「为什么！为什么只有我一个人？我们一起喝，分一半吧。哥哥……呜……为什么？」
直樹「对……不……起……心…音……已经……够了……看……这是……最后的…………糖」
心音「什，什么……哥哥……哥哥！哥哥！！！」
結衣「心音姐姐……怎么样了？」
かなた「她现在在我房间里睡着了」
結衣「是嘛……不会有事吧」
かなた「不清楚。我还想再观察一下情况……如果朝阳在的话就好了……」
我痛恨自己的无力。
为什么会在这个时候……
結衣「哥哥……要不要联系一下一辉叔叔？」
かなた「听说他这几天在一个联系不上的地方」
結衣「是这样啊……朝阳也还没回来呢」
かなた「是啊，所以我不能离开太久……」
結衣「嗯……是啊。哥哥，你快去心音姐姐那里看看吧」
かなた「谢谢你。我回房间了」
結衣「嗯」
かなた「心音……怎么样……？」
かなた「还没冷静下来吗……？」
……很奇怪啊。
有种不详预感……
かなた「心、心音……！？」
那里……
只剩下沦为空壳的被子。
かなた「心音！？　心音……！」
結衣「怎么了？　哥哥」
结衣似乎听到了我的声音，立刻跑了过来。
かなた「心音……心音不见了」
結衣「心音姐姐吗？」
かなた「结衣，能帮我在家里找找吗？」
結衣「嗯……！」
我在家里四处寻找，但没有心音的身影。
結衣「哥哥，找到了吗？」
かなた「没有，没找到……难道她出去了？看看玄关……」
走到玄关，发现心音的鞋子不见了……门也半开着。
かなた「果然，她出去了」
結衣「怎么办，哥哥」
かなた「我出去找，结衣你留在这里，看看心音是否会回来。如果朝阳回来了，赶快告诉她心音不见了」
結衣「嗯……我知道了。哥哥，你找到了也赶紧给我打电话」
かなた「我知道了……拜托你了」
我冲了出去，但并没有明确的目的地。
不过……我必须找到她！
想想……想想……回想一下心音的状态……
根据当时心音的样子……是去直树先生的墓地了吗？
想到这里，我立刻朝墓地跑去……
かなた「心音！！！你在吗？心音！！！」
我看了一眼白羽家和七海家的墓地，但她不在这里。
在我赶往墓地期间风越来越大。
糟了……台风已经相当接近了。
显然，心音已经失去理智了。
必须尽快找到她！
接下来可能的地方是……展望台吗？
かなた「心音！！！」
这里也没有她的踪影。
以防万一我检查了附近的灌木丛，但依然找不到她。
我以为她会来这片充满回忆的地方……可恶！
看来……现在只能逐个回忆我们曾去过的地方了。
かなた「心音！」
这里也没有……可恶！
她到底在哪儿。
心音……拜托了……一定要平安无事……
运河两岸的人们正为台风的到来做准备着。
在香薰店和龙珠糖店，我都没找到心音的身影。
我想她一定会在一个对她来说充满回忆的地方……但为什么还是找不到她……
かなた「西斯兰特也不在吗……」
我几乎走遍了心音曾想起记忆的地方。
可恶。
心音……你到底在哪里。
我为自己的无能感到有些乏力……
不行！
现在没有时间消沉！
必须尽快找到她，否则心音会有危险！
还有……我能想到的地方是……
心音「昨天是和憧憬的学长一起散步。今天是作为恋人的第一次约会，我一直在憧憬着这个！」
一刻を争う場合「海边吗？」
说实话……可能性很低。
但我想不到其他地方，只能赌一把了。
我立马跑向海边。
到达海边时，雨已经下大了，风也更猛烈了。
没带伞的我全身都湿透了。
海浪汹涌……能看见的沙滩只剩下平常一半的面积，另一半已被水所淹没。
这么危险的地方……她真的会在这里吗？
身体感受到危险，不由得开始发抖，抗拒前行。
但我别无选择，只能继续前进。
我强行让僵硬的身体动起来，走向沙滩。
かなた「心音！！！　心音！！！」
海岸岩場「我横穿被海浪冲刷的沙滩，终于到达岩石区。」
我大声呼喊着寻找心音……但强劲的风掩盖了我的声音。
雨越下越大，形成了雾气，遮挡住我的视线。
我用手擦去眼睫毛上的水滴，继续向前走，希望能看得更远。
可恶……她真的会在这种地方吗？
她不可能在这里，还是撤退吧……我的生存本能在呼叫着我。
但是……我打消了这种“正常的”想法，继续向前走。
我压低身子以免被风吹倒……但仅仅抵抗风力就已经很困难了。
かなた「心音！！！　心音，不在吗！！！」
强劲的风再次把我声音掩盖。
我拼尽全力呼喊……但声音甚至可能传不开几米。
かなた「可恶！！！　心音————！！！！！！」
岩石上的浪花阻挡着我的步伐。
海浪越来越高……唯一能依赖的光亮是远处街上传来的灯光。
我一边拍打着颤抖的腿以抵抗恐惧，一边慢慢确认心音的身影，继续前行。
嗯？
我好像在前方的岩石区看到了一道光。
是我的错觉吗？
我本以为是看错了，但我仔细看向那里，发现是什么东西反射了街上的灯光。
在那光的不远处，我看到一头标志性的双马尾。
我大喊着跑了过去。
倒在地上的，毫无疑问是我熟悉的心音……而旁边闪闪发光的是我和心音的订婚戒指。
是海蓝宝石的光引导着我找到了心音。
我心里感激这束光给我带来了奇迹，同时抱起了心音。
当我抱起心音时，她的身体比我第一次触碰她右手时还要冷得多。
如果不赶快让她暖和起来，后果会不堪设想。
かなた「心音！　快起来，心音！！！」
太好了……还有呼吸……
听到她发出微弱的呻吟声，我松了一口气，但她仍没有醒来的迹象。
不行……她完全昏迷了。
雨和风越来越强……继续留在这里很危险。
虽然搬动昏迷的人很危险……但如果不离开这里，我们两个都会没命的。
我公主抱地抱起了心音。
急忙赶回岩石区。
怎么会……
当我打算返回时，发现沙滩已经完全被海水吞没了……
一股寒意袭上我的后背，绝望感开始蔓延。
かなた「可恶……那就往反方向走」
我大声喊着，试图驱散内心的绝望，给自己打气。
但岩石区的另一边也完全被海水淹没了……
两边的退路都被切断了。
かなた「怎么会这样……」
脱口而出的话，让刚打消的绝望感再次涌上背脊。
还有别的逃生途径吗？
大海在台风的带领下陷入狂暴状态，眼前的大块岩石却找不到可以攀爬的着力点。
即使有，但在这般狂风中，也不可能带着心音爬上去。
心音「嗯……嗯……哈啊」
与此同时，心音的身体变得越来越冷。
我紧紧抱住心音……希望这样能尽可能分点我的体温给她。
不行……至少要把她带到一个不会被雨淋的地方……
我只有一个选择……
就是我们初吻时的那个洞穴。
那时候，心音因为害怕黑暗而感到恐惧。
现在我知道她害怕的原因，我也很担心把她带进黑暗中……但比留在这里要好得多。
かなた「心音……抱歉」
对昏迷的心音说了声抱歉后，我带她进入了洞穴。
心音「嗯啊……」
洞穴内部比我预想的要宽阔，地面是沙地。
洞穴深处一片漆黑，无法确认情况。
虽然有部分海水已经渗入洞穴，但受海浪的影响很小。
在这里我可以暂时照顾心音。
かなた「心音，我要暂时放下你了……」
心音「嗯……啊……哈，哈……不行……哥哥」
我将心音平放在沙地上，看了一下她的脸色，发现她的嘴唇已经发青，脸部比平时还要苍白。
她的呼吸显得非常痛苦……一眼就能看出她的状况非常危险。
我必须尽快给她保暖……
但是在这里，别说洗澡，连生火的工具都没有。
能用的……只有我们湿透的衣服和彼此的身体……
只能靠身体了……
不是有关于雪山遇难时通过赤裸拥抱的方式取暖的段子吗？
可是这种方法真的有效吗？
心音「嗯……嗯啊」
没时间犹豫了。
我先脱掉自己的衣服，然后开始脱心音的衣服。
内衣应该不用脱吧？
脱内衣这点还是很难下手。
我将我们的衣服摊开晾在岩石上，然后靠着洞穴的墙壁，抱紧了心音。
心音的身体冷得就像被冻住了。
这样的情况下，她还能活着，真的是个奇迹……她的生命犹如风中残烛。
只要……只要能稍微暖和一点就好了。
我这样想着，紧紧抱住她的身体。
切なく悲しい別れ「拜托了……心音……活下来……求你了……」
我抱紧她那瘦小的身体，心音微微动了一下，仿佛在寻找温暖。
她在努力……在努力活下来。
加油啊……心音……
我一遍遍祈祷着，继续紧紧抱着她的身体。
時間経過「过了一段时间后，心音的身体慢慢开始暖和起来了。」
虽然还是很冷……但我开始稍微感到些许安慰。
かなた「心音……我已经决定要和你一起活下去……所以求你了……一定要活下来。擅自死掉的话，我是不会原谅你的」
我用微弱的声音，拼尽力气，不断对自己和心音念叨。
我像是在乞求般地紧紧抱住心音的身体。
心音「嗯……嗯啊……不，不行……不行」
かなた「怎么了……心音。没事吧？」
我被心音突然的声音吓了一跳，问了她一句，但她没有回应。
原来是梦话吗……不过能听到心音的声音，我就安心了。
我再次紧紧抱住心音的身体，继续祈祷她能变得暖和一些。
洞穴中吹进的风越来越大，感觉越发寒冷。
风可能会带走更多的热量，或许我应该给心音穿上衣服来抵挡寒风。
我稍稍费力地给心音穿上了衣服，然后自己也穿上了衣服。
心音「嗯啊……嗯……不行……哥哥，不行！不行啊！！！哥哥！！！求你了……嗯啊……」
突然，心音的声音在洞穴中回荡。
かなた「没事的……没事的！」
我抱住心音的身体，轻声安抚她，让她冷静下来。
心音开始拼命挣扎，四肢乱动。
心音「嗯啊……啊，但……但……嗯啊……啊啊……嗯啊……哈啊，哈啊」
在我呼唤她时，心音缓缓睁开了眼睛。
かなた「心音……你还好吗！心音！！！」
心音「不……不，不行……不行啊！」
心音像是在逃避什么，拼命挣扎。
かなた「心音！嗯啊！没事的……没事的！！！」
我紧紧抱住心音的身体，但她四肢依旧挣扎不止。
心音「可是……哥哥……哥哥……嗯啊……会死的……啊，啊，啊啊……被困住了……哥哥……会死的……嗯啊……所以」
かなた「心、心音……你在说什么……因为……」
直树先生已经去世了……这句话我说不出来。
现在的心音显然不正常。
我无法轻易将事实说出来。
心音「哥哥……哥哥……嗯啊。我……不行，不行啊，不行啊……哥哥，呜……哥哥，我们一人一半……求你了……嗯啊」
心音的指甲深深挖进我的手臂。
心音「不行……不行的……如果不和哥哥一人一半……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我忍住痛感，紧紧抱住心音的身体，强行让她冷静下来。
从心音的话中，我明白了她想起了直树先生……
但这件事对心音来说，是她内心深处的一道深深的伤口……
かなた「心音，拜托了……冷静下来……冷静下来」
我怀着深深的祈愿说道。
かなた「心音……是我啊，彼方啊……你认不出来了吗？你还记得我们一起度过的时光吗？你还记得我们在一起的那些日子吗？」
心音「嗯……嗯啊……啊，啊啊」
心音的身体……微微颤抖着。
かなた「你还记得我们两个人去过的那些地方吗？你还记得我们之间许下的那个重要的约定吗？在那座教堂里……我们约定了要在一起的，不是吗？」
心音的挣扎变得缓慢了起来……慢慢地，她的力气开始消失。
かなた「没事的。不管发生什么，我都不会让心音一个人孤单的……我不会抛下你，离开你……你放心……好不好？」
心音的手完全失去力气垂了下来，恐惧的双眼里浮现出泪水……然后一点点积累，最后顺着脸颊流了下来。
心音「学……学长……呜……呜呜……呜呜……呜呜……」
かなた「心音……是我啊……是彼方啊」
心音「呜……学长啊啊啊啊啊……学长，学长……学长啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
心音哭了起来……这让人难过的场景已不知是第几次见了。
那场事故给心音留下的阴影到底要持续到什么时候？
但愿这场痛苦能这样就结束……不要再给心音的心灵增添更多的悲伤了。
我用力抱紧她那瘦小的身体……
かなた「你还好吗？你想起了和直树先生的事情吗？」
心音默默地点了点头。
かなた「是吗……很痛苦吧？」
心音再次点了点头……
心音「我……我记起了那天的所有事情……在看到学长做的饭菜的时候……一切都想起来了……呜呜……」
かなた「我做的饭菜……」
原来……是我的饭菜勾起了心音的记忆。
我原以为通往幸福的一步……还以为能成为最棒的惊喜……
不自觉地握紧了拳头。
我想向心音道歉……但我知道那未必是正确的选择。
所以现在，我决定先听心音说下去。
心音「那天……我们为了婚礼准备食材，出门采购了。我跟哥哥说我想吃烤牡蛎」
心音「当时是夏天，牡蛎并不常见……于是我们三个人，妈妈、哥哥和我，决定去渔港买能在夏天吃到的岩牡蛎……呜呜……」
かなた「原来如此……然后就发生了那场事故……」
我紧紧抱住了心音的身体。
心音「如果当时我没有任性的话，就不会发生那场事故了……呜呜……」
かなた「没有人能知道会发生什么。这不是你该背负的责任。」
心音「可是……在那场事故中……妈妈和哥哥，他们都拼命保护了我……如果我没有任性的话……一切就不会发生了……」
心音「妈妈在事故发生的那一刻，第一时间抱住了我……但因此她被座椅卡住了……呜呜……」
即便如此，初美小姐还是紧紧抱住了心音，拼命保护着她这小小的身体……
之前听到过心音说过初美小姐的去世……与当时心音的情况就这样联系起来了。
心音「妈妈睡着之后……哥哥一直抱着我。在那漆黑的环境里……他一直紧紧地抱着我……」
心音「每当听到远处传来的崩塌声，我就一次次地害怕，紧紧抱住哥哥。哥哥就安慰我，爸爸很快就回来就我们，再忍耐一下……」
心音「我快要哭的时候，哥哥从口袋里拿出一颗糖，喂给我吃……」
心音「瓶子里的水也不多了……哥哥说我们要慢慢喝，但他自己却说不渴，不喝水…………」
心音「哥哥一直鼓励我，告诉我救援一定会来……但在救援到来之前，哥哥已经……无法再和我说话了……」
心音「他把最后一颗糖放进我的嘴里后……他的身体渐渐变冷……」
心音「从那之后，我就只能在黑暗中……颤抖……在颤抖中等待……」
心音「是他们两个人保护了我……让我从那场黑暗中活了下来……呜呜呜」
かなた「原来是这样……」
我轻轻抚摸着心音的后背，安慰她……
心音「学长……你曾经告诉我，绝对不要想着自己替他们去死……千万不要有这种念头……呜呜……」
心音「可是……我真的不知道……真的不知道……我到底值不值得被他们拼命保护……我不知道……我真的不知道！！！」
心音「我真的……值得让他们为了我付出生命吗？我真的值得吗……呜呜……妈妈……哥哥……呜呜……」
心音「为了保护我而付出生命……我真的有这个价值吗？我不知道……我真的不知道」
心音「还有……学长也是。因为我的手受了伤，所以你才说要去西斯兰特做饭……每个人……每个人都……都是因为我……」
心音「如果没有我……如果我不存在的话……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
终于将自己的悲伤与痛苦倾吐出来的心音，放声大哭起来。
心音呆呆地看着我。
她的右脸上……留下了明显的红印。
那是我刚才打了她的脸留下的痕迹。
かなた「心音！ 我理解你很痛苦，也理解你很悲伤。但是……不要否定初美小姐和直树先生的心意！」
かなた「他们认为你值得去守护，才保护了你。他们在你身上看到了光明的未来，才愿意守护你」
かなた「背负两个人的意志确实很辛苦。我明白要背负他们的未来活下去是多么艰难……但现在活着的是你，心音！ 是你！」
かなた「现在活着的是你，只有你……对吧？活着的价值？那种东西，谁也不可能知道的。你自己是无法判断的。」
かなた「对他们来说，你能活下去就是最重要的。可要是你带着这么悲伤的样子活下去，他们会感到高兴吗？不可能的吧！！」
かなた「你能为他们做的只有一件事。心音……那就是你比任何人都幸福地活下去……仅此而已」
かなた「我知道会有痛苦的时刻……也会有悲伤的时刻……甚至有时你可能会觉得自己一个人无法承受这一切。但这些你可以和我分享。我们不是说好要一起走下去吗？」
心音「但是……但是……真的可以吗？真的……」
かなた「当然了。我们就是为了共同分担苦乐才定下婚约的啊。有什么事情……随时告诉我……好吗？」
心音「嗯……嗯……学长……呜呜呜呜呜呜……呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
心音的哭声和之前不同……其中充满了欣喜的音调。
心音「那个……学长……谢谢您……呜」
然后心音向我详细讲述了那场事故的情况。
那是一个非常痛苦的回忆，我无法想象它在心音的心中留下了多么深刻的创伤。
即使如此，我仍在心底希望自己能够稍微减轻她心中的负担，一边轻轻地抚摸着她的头……
一股冰冷的东西触碰到了我的脚。
かなた「糟了！　心音，快跑」
我突然明白发生了什么，立刻站了起来。
心音「诶？什么……怎么回事呀！？」
在心音被惊吓到的同时，我抱起了她。
かなた「洞穴深处会更黑，如果害怕的话就抱紧我吧」
心音「那、那个……这里是哪里？」
かなた「这里是……我们第一次约会时找到的洞穴。你倒在岩石旁边，我把你带到了这里。但沙滩已经被海浪淹没了，我们只能逃到洞穴里来」
我带着她朝水位较浅的地方走去。
心音「怎……怎么会这样……又是因为我……」
かなた「不是你的责任。发生在我们之间的事情，不该只由一方承担。我们一起解决！」
心音「啊……嗯」
かなた「接下来会更黑了，如果觉得担心，闭上眼睛也没关系」
心音紧紧地缩起了身体……浑身颤抖着。
对于黑暗的恐惧……被困住的恐惧……伴随着痛苦的经历刻在了心音的心底……
无论我说什么，这种恐惧都不会轻易消散。
即便如此……我们只能向黑暗深处逃去
かなた「不行吗……」
我环顾四周，想找一条出路，但在这没有光源的洞穴里，我只能勉强看清眼前的情况。
水位升高，水已经没过膝盖了。
死亡的恐惧渐渐逼近，我不禁更加用力抱住心音。
心音「学、学长……我也……我也要一起找出口，请放下我。」
かなた「不，没关系的，心音。你肯定害怕吧？再坚持一会儿就好……」
心音「是，我害怕。可是……我想和学长一起前进。不能再像那时一样只被保护着……我觉得我必须和学长一起面对这件事」
心音的手紧紧抓着我的衬衫，手在颤抖。
但她却坚定地看着我。
心音「学长……请相信我。我不会慌的……请相信我」
她的表情坚定，比以往的心音更加成熟。
かなた「我明白了。我们一起找出口……」
心音「好」
かなた「这里看不见脚下，要小心」
看到心音点头，我慢慢将她放下。
心音站了起来，她的膝盖依旧在颤抖……她在与内心的恐惧作斗争。
心音「对不起……我还不能放开你的手」
かなた「已经很好了，有你一起帮忙，至少多了一双眼睛能找一下出口。我们慢慢找吧」
心音「……好」
我轻轻碰了碰心音的头，她露出了一个微笑。
但那笑容里透着些许痛苦。
一刻を争う場合「我知道她在硬撑，只想尽快把她带离这里。」
我们拼命寻找周围的出口，但除了墙壁，连一个小缝隙都找不到。
脚下看不清状况，几乎无法随便移动，只能眼睁睁看着时间一点点流逝。
かなた「这里也不行……那么……」
心音「看来是这样……」
水位继续上升，不知不觉已经没过了膝盖。
我们刚刚暖和起来的身体开始再次感到寒冷……不过比起我，心音的状况更严重一些。
心音她那小小的身体，水已经浸到了她的下半身。
她体内的热量恐怕远低于我。
实际上心音身体的颤抖越来越明显。
再这样下去……我们俩都会筋疲力尽。
かなた「先休息一下吧……继续这样消耗体力是不行的」
我们往积水尽可能少的岩石方向移动。
かなた「心音……冷吗？」
我从后面轻轻抱住了心音的身体。
心音「啊……很暖和」
心音的身体比我想象中更冷……明明之前已经暖和过了……
刚才那种死亡的预感又涌上心头。
如果要采取更进一步的行动的话，就必须承担相应的风险。
或许……我必须再深入调查一下洞穴的更深处……
かなた「心音……你能在这里等我吗？」
心音「诶？学、学长……你打算做什么？」
かなた「我打算再往里走看看情况。我们待在这里也未必安全，但能让危险远离自己一些是最好的选择了」
心音「学长，我也一起去」
かなた「可是……」
心音「学长……能把你的左手伸出来并张开吗？」
心音先是伸出了她的手臂。
かなた「这样吗？」
我也跟着把手伸了出去，与心音的手并齐。
尽管几乎没有光线，海蓝宝石依然闪烁着微光。
心音「嘿嘿，好漂亮啊……这是我们联系的象征，是我们永远在一起的象征」
かなた「啊……」
心音「为了安全而分开，我不愿意。我们一起思考办法，一起走。学长，你一直都是这么告诉我的……你忘了吗？」
かなた「你说的没错……」
是啊，我到底在担心什么呢。
想着只要有一个人能活下去就好。
但如果心音活下来了，那也只有我感到满足。
留给心音的，只会是更深的伤口。
かなた「你说得对，我们一起走吧」
心音「嗯。一起走吧！」
说完后，心音轻轻握住了我的手，仿佛是两枚戒指碰在一起那样，发出清脆的声音。
就在那时――――――――
心音「啊！」
我的戒指上的海蓝宝石掉了下来。
就像慢镜头一样，那蓝色的光芒在空中坠落
它落入水中，泛起了一个美丽的圆形波纹，波纹在水面上扩散开来。
欸？
波纹的中心，突然闪烁起了小小的蓝光。
心音「它在发光……」
悲しい場面に出会う(大)「我一度以为自己看错了，但心音的话肯定了我的想法，这不是误会。」
かなた「不会吧……」
一……二……三……
以那道光为起点，光芒扩散开来。
不由自主地，我和心音牵起了手……紧紧握在一起。
心音「学长……的海蓝宝石……闪耀着无数的光芒！」
かなた「这就是……那个传说中的光吗？」
每一束光都很暗淡，很小。
但那些光在洞穴中蔓延开来，形成了一种又淡且幻想般的光芒……
如此美丽的景象……让我目不转睛。
心音「好漂亮……」
かなた「是啊……」
当我仔细观察洞穴中那些淡淡的光芒时……我仿佛感到心音的身体都变得温暖起来。
心音「学长……我看到了。那个传说中的光，我和学长一起看到了。因为我决定和学长一起前进，所以我才能看到它的」
かなた「是啊，因为是和心音一起才能看到啊」
老实说，我一直以为传说只是传说罢了。
难道那个传说并不是假的……奇迹或许就在前方等着我们。
心音「啊！？学长，你看那里。好像是石壁……」
かなた「啊？哪里？」
我顺着心音指的方向看去……蓝色的光芒仿佛在指引我们，延伸到了石壁的深处。
那边可能是通往洞穴的路。
美妙的光路……看起来像是在引导我们去往安全的地方。
かなた「虽然天花板有点低……但我们试着走走看吧」
心音「嗯！一定没问题的！在这个青蓝的世界里……在这奇迹的光芒中，一定没问题的！」
我走在前面，牵着心音的手开始前进。
地面沿着光路通往深处。
在我们朝着光芒前进时，我突然注意到前方的光在不断移动，仿佛在逃离我们。
原来如此！这是浮游生物或者类似的小生物。
我想起曾在电视上看过的景象。
那是发光的浮游生物聚集在一起发出光芒的景象。据说它们聚集在一起是为了产卵。
也许这洞穴里有某种原因，吸引了这些浮游生物的聚集。
到了这条路的入口，我开始探索前方的路。
かなた「嗯，虽然天花板很低，但只要稍微把身体沉到水里面……应该能够通过」
心音「呜呜……这算是在嘲笑我现在已经被水泡到脖子的意思吗！」
かなた「啊，不，不是那个意思啦」
心音「呜呜……学长……那个……等我们出去以后，如果不多亲我几次，我可是不会原谅您的哦！要百倍偿还哦！！！」
かなた「好好好，会亲到你烦为止」
看到心音能说出这种话，我心中不禁感到喜悦，不自觉地也用调侃的语气回应了她。
かなた「那么出发吧」
我把身体沉入水中，进入了狭窄的通道。
虽然天花板很低，但应该能勉强通过。
かなた「看起来没问题」
心音「是啊，希望能找到上去的通道……否则当前的情况不会有太大变化……」
她的担忧是多余的。
不久后我们开始向上走，我和心音终于可以把整个身体从水中抬出来。
周围的空间也变得开阔了起来……应该可以爬上去。
かなた「你还好吗？喂……别放开手啊」
心音「谢谢你」
我们告别了那美丽的光芒，回到了黑暗的世界。
但心音并没有表现出害怕的样子，开始往上攀登。
天然的洞穴崎岖不平，攀登起来有些困难，但只要我们互相帮助，也并非难以逾越。
我们攀登了一段时间后……
心音「哇……突然有风吹来了……莫非是」
かなた「离外面很近了！」
心音「嗯！　赶紧出去吧！」
我和心音的脚步加快了。
于是……终于……
かなた「是光！　外面可以出去了」
我们朝着光的方向前进……最后遇到一个巨大的石头。
我帮心音先上去，然后确认好立足点后自己也爬了上去……
かなた「终于出来了……咦，心音？」
我注意到心音呆呆地站在那里，顺着她的视线看去……透过树林的缝隙，眼前是美丽的茜之丘夜景。
看来我们已经爬到了悬崖顶端。
我从背后抱住了心音，继续欣赏着这美丽的景色。
海面和陆地上的两道美丽光芒交织在一起……让我不禁感到眼眶一热。
心音「真漂亮啊……」
かなた「是啊……不过，台风怎么样了呢？」
心音「对哦，说起来，好像完全没有风啊」
我和心音环顾四周，确认情况。
心音「对了，台风的中心好像是会变得很平静的，对吧？应该是台风的肚脐……还是眼来着？」
かなた「唉……你想说的是台风眼吧」
心音「啊和哈哈，肯定是那个啦！」
かなた「真是的，你心情真是意外地不错啊」
我忍不住笑了出来，抱紧了心音。
かなた「不过难得看到了这么奇迹且美丽的景色，这种福利也是应得的吧」
心音「嗯……没错！真的、真的很美」
かなた「是啊……比平时美多了」
心音「嗯，一直以来，我一直都很害怕黑暗。但从今天开始，我不再害怕了」
心音紧紧地抓住了我的袖子。
心音「有那片青蓝世界的回忆……有和学长一起看到那片青蓝世界的回忆，我绝不会再感到害怕」
かなた「是啊……确实如此」
我轻轻拍了拍心音的头。
かなた「今后也会有很多艰难和悲伤的事情吧……但这个世界也为我们准备了如此美好的礼物啊」
心音「嗯！只要和学长在一起，我一定能看到更美的世界！」
学长！我们会永远、永远在一起的！
有轨电车在清晨的清新空气中行驶着。
朝の登校時「从窗户飘来怀念的香气……伴随着行驶的声音，我将目光投向窗外的景色。」
历史与现代交织的街景,让我切实感受到自己回到了茜之丘。
毕业后，我在一辉叔叔的介绍下，决定去东京的西餐厅学习。
如果只是料理的话，跟一辉叔叔学习也可以。
但经过和心音商量后，我们决定开一家像初美小姐那样的西餐厅。
结果而言，我和心音这三年间分开生活。
三年过去了……久别的茜之丘，看起来并没有太大变化。
与东京的繁忙完全不同，茜之丘这种慢节奏……果然还是很适合我。
かなた「……嗯，到了吗」
回到这个城市后第一个目的地,当然是――――
心音「欢迎光临……啊……」
心音「学长……？　学长！！！」
一打开门，一个可爱的身影就扑了过来。
我紧紧抱住那个身体……非常怀念的触感涌上心头。
那是曾经每天都能感受到的非常珍贵的触感。
心音「呼啊……学长……真的……真的是学长」
心音抬头看着我，眼睛微微湿润。
かなた「喂……好久不见了就不要哭啊？」
我轻轻抚摸她的脸颊……用拇指擦去她眼角的泪水。
心音「学长才是……眼里都有泪水了哦？」
かなた「是、是这样吗？」
心音「是的。欢迎回来……学长」
心音也模仿我的动作，用手抚摸我的脸颊，擦去我的眼泪。
心音那双小小的手的触感……非常怀念……让我感到很高兴。
かなた「我回来了……心音……让你久等了，对不起」
我不由自主地伸手抚摸她那美丽的红发。
心音「嘿嘿……好久没让学长摸过了呢」
久违地再次见到心音的微笑，和三年前一样没有任何变化……
かなた「欸？　没变啊……」
我不由自主地看了一下心音的脸。
真奇怪啊……明明已经过了三年了……
无论怎么看，不管是从正面还是侧面，心音的样子都没有改变。
心音「学长……你在干什么呢」
心音开始微微皱起眉头。
啊……生气了。
心音「怎么回事啊！！！好不容易才见到你，结果你竟然这样对我！！！」
心音挥起了手里的托盘。
心音，这样可不好啊！
心音「啊……」
心音「学长……」
心音「学长！！！」
かなた「嗯……啊，疼……」
心音「学长……学长……你没事吧。不会是感染了病毒，变成了僵尸吧？」
在模糊的视野中，心音半哭着问道。
看到她的样子……我逐渐恢复了记忆。
对了……心音用托盘打了我。
かなた「是你干的吧……那个托盘上不会有可怕的病毒吧？」
心音「不、不会的啦。我们这里的卫生管理可是完美的！」
かなた「那就没事了。别哭了……是我不对」
我轻轻地碰了碰心音的脸，用拇指擦掉了她眼角的泪水。
心音「的确是学长不对啦」
心音的眼泪顿时停了下来， 严肃地说道。
かなた「哎，是假的吗」
心音「嘻嘻嘻，这可是基本操作哦」
心音笑得像个恶作剧的小孩。
心音「不过……不过……你真的没事了吧？」
かなた「嗯，没事的」
一輝「咳咳……差不多可以了吧？」
かなた「一、一辉叔叔！？」
我慌忙站起来，看着一辉叔叔，心音也跟在我后面。
一輝「彼方。你和心音、还」
一輝「――还要再有点自觉，明白了吗」
かなた「哈！？是，我明白了」
漫长的训话终于结束了。
说实话，训话的内容我已经不记得了。
接着，我、心音和一辉叔叔聊起了这三年来发生的事情。
かなた「那个……一辉叔叔。我也有话想说」
等话题告一段落时，我向一辉叔叔开口了。
一輝「这样。听你说说」
かなた「嗯…………」
啊嘞？
我居然说不出话来……
说到这里才发现自己竟然紧张起来了。
明明从东京回来的时候就下定了决心……
我感觉到自己手在桌子下颤抖着。
就在我努力想挤出话来时，手被温暖的触感所包裹住了。
心音的手放在了我的手上。
看来我也是从向她表白时起，就一点长进都没有啊。
从心音那里获得了勇气，我点了点头，直视着一辉叔叔。
一辉叔叔径直看过来的视线充满压迫感。
即便如此，心音给我的勇气鼓励着我说出心中的那句话。
かなた「一辉叔叔，请把您的女儿……请把心音托付给我！请允许我和心音结婚！」
一輝「这样啊……」
一辉叔叔闭上眼睛，似乎在思考着什么。
紧张之下，手不由得紧握起来。
但心音手中的温暖，让我感到安心。
我重新用手握住了心音的小手，这次我们两个的小手就像恋人般的十指相扣着。
沉默思考了一会儿的一辉叔叔，从口袋里掏出了一封信。
这封信的装饰十分可爱，上面写着「致七海彼方」。
这是……什么？
一輝「打开看看吧……」
在一辉叔叔的催促下我打开了信封……
敬启   正值风华正茂，衷心祝愿您安康
此次七海彼方与白羽心音在良缘之下，将缔结婚约
我们诚挚邀请您作为新郎参加婚礼
婚礼之后，我们准备了一点小小的宴席。敬请百忙之中拨冗出席。敬上
かなた「嗯？　这是什么意思……」
心音「当然是我们的结婚请柬！两天后哦！」
一輝「你说得太晚了，我还以为赶不上了呢。这种事不是应该你要回这里之前就和我说清楚的吗？」
一辉叔叔笑着看向我。
一輝「彼方，如果我拒绝了，你明天打算怎么办？婚礼后天就要举行了，知道吗」
这两人……到底在说什么？
我不禁挠了挠头……
呃，后天有个婚礼对吧？
谁的？
我的？
一辉叔叔的？
心音？
嗯……
かなた「呃……也就是说，后天是我和心音的婚礼，对吗？」
心音「惊喜哦！惊喜！之前爸爸的婚礼让我大吃一惊，这次轮到我给你惊喜了！」
一輝「心音，我不是告诉你不要说的吗？咳咳……你愿意和心音举行婚礼吗？」
かなた「当然愿意，不过……嗯……」
我的脑袋还没有完全反应过来。
一輝「这样啊，谢谢你……心音就托付给你了」
一辉叔叔嘴里吃着小点心说道。
かなた「哈啊……好！」
一輝「还有……有件事我也想托付给你」
かなた「还有……一件事吗？」
一輝「嗯，我想把西斯兰特的厨房全部交给你」
かなた「什么？那……一辉叔叔呢？为什么不继续一起做呢？」
一輝「我已经决定回到以前的工作了。再次跑遍全世界。从今以后，西斯兰特就交给你和心音了」
心音「嗯，爸爸！西斯兰特就交给我们吧！和学长在一起绝对没问题的！对吧，学长！」
心音抬眼望着我，眼瞳里闪闪发光。
她都这么期待了，我有什么理由不回应呢。
かなた「我明白了，我们会尽力的！」
一輝「好，今天是我最后一次在西斯兰特的厨房工作了，你们两个来帮忙吧」
心音「好」
我从一辉叔叔手中接过了这个重任，我的新生活即将开始。
不过，首先要做的事情就是那场即将到来的婚礼。
当我和心音一起走在商店街时，大家纷纷向我们道贺，似乎所有人都知道我们的婚礼。
唉……感觉自己就像供人观赏的小丑，不过仔细想想，婚礼这种活动不就是为了让大家围观的吗。
或许我应该尽情享受一下才是。
每当有人向我道贺，我都会夸张地挥手，积极地扮演起小丑的角色。
那么扮演小丑的我应该准备的东西……大概就是结婚戒指了吧。
第二天，我和心音出去买了结婚戒指，总算找到让我们满意的了。
心音说有个想去的地方，我跟着她一起走上坡路。
不过，这个方向好像是……
心音「我们到目的地了！」
かなた「目的地……果然是我家啊」
心音「嘻嘻嘻嘻，准确来说是教堂哦」
心音跑进了教堂，并在门后朝我招手。
我也追着进了教堂……
朝陽「欢迎小心音。还有……彼方」
心音「你好朝阳。那个到了吗？」
かなた「朝阳……？也就是说……朝阳也知道心音为什么来到这里吧？」
朝陽「当然知道啦。小心音经常来玩呢。不过她好像每次来的目的，都是为了确认某人的信件有没有送到……」
心音「啊！朝阳，这个不能说出来的啦！」
朝陽「哼哼哼，心音是想知道关于彼方的一切呢。彼方，这么可爱的妻子可不多见哦，好好珍惜她吧」
かなた「珍惜不是理所应当吗？」
朝陽「哟，终于会说这种话了啊」
かなた「那当然了，你以为我多少岁了？」
心音得意地挺起了胸膛。
不过很遗憾，她挺起的胸膛并没有让人感受到多大的变化。
……真的有在发育吗？
朝陽「好了，不好意思，我得出门了。彼方，我把钥匙留给你，记得关好门」
かなた「啊，好的，明白了」
朝陽「小心音，那个东西……放在后面的房间里哦。那我走了」
心音「好的，谢谢您，慢走！」
かなた「朝阳慢走」
虽然昨天已经打过招呼了，但朝阳还是一点没变。
心音「那我去准备了，稍等一下哦」
目送朝阳离开后，心音走进了后面的房间。
趁着心音准备的时间，我开始检查教堂的门窗是否关好。
曾经每天都要进出的教堂，如今再次走进来，却让我感到有些陌生。
在彩绘玻璃光芒的环绕下，慢慢地走在教堂里检查窗户和门的锁。
看着喜爱的彩绘玻璃和熟悉的长椅……还有柱子和墙上刻着的一些旧痕迹，不知不觉就融入了教堂的氛围中。
啊啊……我回来了啊。
这样感觉让我的心情安心了下来……
对我来说，教堂是和家一样是充满重要回忆的地方……
心音「学长……久等了」
心音「怎么样？　合不合身？」
かなた「嗯……比之前见过的还要漂亮……不对，应该是简直无法与那时相比」
好久不见的心音穿婚纱的样子。
虽然是和那时一样的婚纱……不知为何，比那时看起来可爱了好几倍。
我……可能有点太喜欢心音了。
心音「嘿嘿。真的吗？」
心音笑着慢慢向我走近。
看到这样成熟的样子，不禁感叹心音也变得沉稳了。
かなた「是和那时一样的婚纱吧？」
说着，心音突然停了下来。
心音「确实，是和那时候一样的婚纱！不过我重新缝……缝……缝……缝制了……」
心音顿时化作坏掉的唱片，眼角开始浮现出泪水。
かなた「不，不是那个意思……因为你比那时候……更美了，所以我以为是同一件婚纱」
我伸手擦干她的眼泪，并向她露出微笑。
心音「这种话，我希望你能好好说清楚……呣」
かなた「对不起……这样可以原谅我吗？」
心音「嗯……嗯嗯」
触碰到心音久违的柔软双唇时，一种非常柔软又甜美的快感爆发出来。
かなた「心音……我爱你」
心音「这样太卑鄙了……学长……又是吻我，还说爱我……」
かなた「呜，抱歉……」
心音「但是……这样我就开心了，我真是太容易满足了，真是有点讨厌这样的自己。嗯……学长……我也爱你」
かなた「谢谢你。不过我希望你能笑着这么说」
心音「如果……学长能更爱我，证明给我看，我就给你点福利？」
かなた「好的……心音，再来一次吧」
心音「嗯……啾噜……啾噜嗯呣……哈姆……啾噜」
我们又开始接吻，我轻咬着心音柔软的双唇。
一次又一次……享受着这种甜蜜的快感。
心音也与此回应着我的亲吻。
心音「啾……啾噜……啾噜嗯呣……哈姆……嗯啾噜」
当彼此交接的唾液互相湿润了对方的嘴唇，这种甜蜜变得更加强烈。
想要更多……感受到甜蜜。
这么想着……我们把舌头互相伸进。
慢慢地和心音的舌头相缠绕。
心音「嗯……啾……啾噜……啾噜嗯呣……哈姆……嗯啾噜」
心音舌头上带来的香味好像侵袭到我的嘴里，幸福的香气在口中扩散。
渴望那源头的甜蜜……我伸出舌头，在心音的口中轻轻挑逗。
心音「嘟嘟……啾……嗯嗯嗯……舔……再多一点……嘟嘟」
不久，蜜汁开始在彼此的嘴中溢出……我们的舌头相互缠绕，就像是在允吸着。
看来不只是我在寻求那蜜汁。
心音「嗯啾……舔……啪嗒……嘟嘟……啾」
心音也以同样的方式……伸出舌头开始向我发起了进攻。
我们的唇如同竞争一般交缠在一起，直到最后……在舌头相互缠绕的同时缓缓分开，甘甜的蜜汁的银丝从唇间垂落。
心音「欸嘿……我现在嘴里全是学长的……」
かなた「怎么样？满意了吗？」
心音「满意？一点也不够！我等了三年了……学长。我想要的更多」
かなた「我也是……我想要更多地感受到心音……也想让心音更多地感受到我……可以吗？」
心音「当然可以……如果不这样……我也不会履行刚才的承诺！」
かなた「那就麻烦了。我得尽快让心音满足才行……心音，你可以把手扶在那里吗？」
心音则像是背对着圣洁的通道，抓住教会讲坛台的前面。
心音「手……吗？这样……可以吗？」
かなた「嗯……就这样，稍微把屁股翘起来一点……对，就这样……」
心音「那个……学长，我感觉……好害羞啊……」
心音羞涩地脸颊泛红，抓着讲坛台一动不动，害羞地看着这边。
かなた「是吗？我倒觉得很可爱……」
虽然和我想象中的样子有点差别……不过这样也很可爱。
我绕到心音身后，站在台阶下面。
心音的头比平时高出一截，这样的话做很多事情都方便多了。
心音「呜呜。那么，接下来要做什么呢？」
かなた「当然是……要摸你了」
心音「欸？呀啊……咦？」
我轻轻地从背后抱住了心音的胸部。
丝绸般光滑的触感，还有心音略高的体温，让我感到无比怀念……心里充满了喜悦。
心音「欸嘿……好久都没感受到学长的拥抱了，但我这样没法回抱你，感觉好可惜啊」
听到心音略带寂寞的声音后，我轻轻地将嘴唇贴近她的颈部。
心音「学、学长……亲那种地方……吗……嗯」
かなた「嗯……你不喜欢吗？」
心音奶香般的气味让我感到无比怀念，内心充满喜悦。
一边细细品味着她的气息，一边轻轻地用嘴亲着颈部。
心音「啊……那里……不要……呀……嗯嗯。啊……嗯嗯！？呀」
かなた「嗯？变舒服起来了吗？」
心音「啊……是、是的……感觉好舒服……嗯！？啊……哈、哈……嗯……被学长亲着……呀……啊」
心音的肌肤上渐渐渗出细细的汗珠，一股酸甜的气息刺激着我的鼻腔。
我和心音许久未见了，她身上那股香味让我深深着迷。
心音「嗯……啊，果然……学、学长……嗯嗯。真是变态的萝莉控呢……嗯嗯。明明很久不见……却总是在这种地方……呀」
呜！？
说我是萝莉控虽然伤人心，不过……我确实是。
かなた「没、没关系……这三年里，我的心理承受能力已经强大多了。」
心音「呀！？学长的变态程度又上升了呢……嗯。」
かなた「随你怎么说。只要能看到可爱的心音就好。」
我一边亲着颈侧，一边将手滑向她裙子的胸前。
心音「啊……学、学长……呀。手在……嗯！？进入裙子里面了……呀」
我把手伸了进去。
虽然看上去心音的胸部比以前丰满了些，但这样一摸，感觉还是和从前一样……
咦……？
我想比较一下，试图回忆起来……但完全没有印象。
难道说，我是第一次摸心音的胸部？
肚子、脖子……还有腿……应该摸过很多地方，但就是对胸部没有触摸的记忆。
应该不是因为太平坦而从记忆中消失了吧。
明明应该做过很多次了……
咦……真奇怪啊……
心音「呼啊……学、学长……怎、怎么了？嗯……停下来了哦」
かなた「抱歉……没什么。继续吧」
总之，这是我第一次触摸心音的胸部，拿掉胸垫后……刚好有了让手指活动的空间。
心音「嗯……呼啊……啊、啊啊……嗯。胸部……嗯啊……被、被摸到……嗯呃……是、是第一次呢……嗯啊」
かなた「是这样吗？」
果然是这样啊……
……嗯。
虽然之前不是故意的，只是碰巧没有机会摸而已……
轻轻地触碰心音微微隆起的部位，那种柔软包裹着我的手指。
心音「啊……学长……我、我还以为你不感兴趣……嗯……呼啊……啊、在我的胸上……嗯嗯」
かなた「男人或多或少都会有兴趣。只是偶然而已……我要好好摸个够。」
没错，就是偶然。
因为腹部和腋下被内衣遮住了，所以才转而摸胸部。
心音「啊！？那、那里……胸下面的地方……嗯……好、好舒服……嗯嗯！？啊、啊、啊！」
心音像跳舞一般扭动着身体。
但尽管是第一次触摸，她却没有显得特别痒。
虽然是第一次触摸胸部，但因为之前已经触摸过其他部位，可能已经习惯了这种感觉。
我被心音那甜美的声音刺激着……。
かなた「心音，你那声音真可爱。我一直很喜欢……能一直这样吗？」
听着像铃铛滚动般悦耳的声音……我继续摸着心音。
我找到了心音胸部最敏感的地方。
心音「哇！？学、学长……那里……那里……不行……顶端被触摸的话……呜呜呜呜！？」
心音紧张得背脊一僵，讲坛台发出咚的一声。
这就说明心音正感到非常舒服。
为了让心音感受得更多，用指尖轻轻转动小豆。
心音「啊……学长……啊、啊、啊！那个……呜！？非常、非常舒服……啊！？胸部开始蔓延出舒服的感觉……呜！？」
仿佛印证了这一点，心音的肩膀和脖颈也开始泛红。
每次用指尖轻转，那两颗豆子越来越坚挺，变得越来越硬。
心音「呜……学长的手指……非常、非常……在我里面……呐……啊、啊、啊！？舒服得让人受不了……呜……激颤得……哈！」
心音的声音愈发甜腻，让人想继续听下去。
为了实现这个愿望……我又一次开始动了动舌尖。
心音「哇！？不、不行啊……呜！？这样绕着胸部舔着……啊……明明已经很舒服了……呜！？舔、舔那里的话……哇！？」
かなた「会怎样呢……？」
再次亲了亲脖颈。
心音「哇！？呜呜！？好舒服……呜！？那种刺激从背上传来……啊……不行、真的不行……啊、啊啊！？」
即使心音这样说着，我也继续用手指和嘴巴继续挑逗着她。
心音「呜啊……学长……总感觉、总感觉……好坏啊。呜呜……总感觉、总感觉比刚才……更坏了呢……啊、啊、啊！？」
かなた「不是的……我只是想更多、更多地感受心音。这三年来……一直、一直……都在想着心音……」
心音「呜啊……虽然很高兴……我也、我也想感受学长……呜！？ 想要更多感受学长……呜啊！？ 啊、啊……感、感受得太强烈了……嗯」
かなた「我想看到心音可爱的样子……虽然现在已经非常可爱了。但能不能再可爱一点呢」
这最渴望的……就是与心音再会时的蜜月期。
如牛奶般甜美的香气……汗水有着酸甜味……樱花色的肌肤，甜美的声音。
就像蜜蜂被花蜜吸引一样，我也被心音深深吸引……没错，都怪心音太有魅力了。
心音「呜啊……啊、啊……这样……呜……这样子，很可爱吗？ 呜啊……学长……学长……啊」
かなた「嗯。非常可爱哦……心音……所以，能再多、再多地展示给我看心音可爱的样子吗……」
心音「啊、啊……学、学长……已经……不行了……呜呜呜！？ 总感觉……每次被说可爱……呜啊……变得更舒服了……呜呜」
心音的话似乎是真的，指尖感受到小豆变得更加坚硬和膨大。
用食指和中指夹住它试试看……
心音「呜啊啊！？ 啊、啊、啊！？ 不行啊……那里、那里……太厉害了。啊！？ 已经爽上天了……呜呜呜呜！？」
心音剧烈地颤抖着身体。
虽然嘴上说着不行，但心音的身体却在将胸部压向我的手指，仿佛在渴求更多。
我选择遵从更诚实的一面，手指稍微加重了力道。
心音「呜呜！？学、学长……不、不行的……明明说了不行……呜咕！？啊、啊、啊！？肚、肚子……变得好热……啊」
かなた「明明就是渴望我继续做下去？既然如此为什么还说不行呢？」
心音「呜……那、那个……那个就是……那个……呜咕！？啊、啊……但是、但是……」
かなた「如果可以的话……我想听听你真正想要什么。心音是不是还有更想要我做的事？」
心音「那个……就是……那个……但是、但是……再这样下去的话……呜咕！？不行啊……那个……内裤会……弄脏的……呜咕！？」
かなた「内裤？」
心音「那个……穿婚纱用的内裤……比较特殊……如果弄脏了的话……我可没带备用的」
かなた「这样啊。那结束后我们得去买了。而且，最开始不是心音说想要我这么做的吗……对吧？」
心音「我、我可没有那么直接地说过……嘟」
かなた「即便如此……你确实是在渴求我继续做下去吧？心音，你告诉我，你真正想要我做什么？」
心音「呜呜……那、那个……就是……那个……想要……学、学长……摸、摸我的……重、重要的地方……毕竟我也一直在想着学长啊……」
かなた「我明白了……那么，就这么做吧」
心音「呜呜。总、总感觉……好害羞啊。呜呜」
我对成功听到心音的真心话感到满意，正准备去触摸心音的重要部位，但是……
那个……
这个……要怎么触摸才好呢？
很长的白色裙子……轻轻飘起，不自然地张开，完全看不清里面的情况。
那个……好像只能先掀开看看了吧？
かなた「心音……那个，里面是什么情况？」
心音「欸！？里面……是指裙子里面吗？」
かなた「没错……就是里面」
心音「那个……嗯……里面穿着婚纱专用的内裤，然后外面还穿着衬裙……哈……哈……」
心音「啊……虽然还有喇叭裤，但这个看起来更可爱一些……我、我为什么要解释这些！」
かなた「不是……我就是不确定直接掀开是否可以」
心音「那个……应该可以吧。不是喇叭裤，应该可以直接掀开……那个……应该没问题吧？」
かなた「我这是在问你……不过先试试看吧」
看到心音有点奇怪的样子，我有点害怕……
……算了，应该没事。
我掀起了心音的裙子。
かなた「好像出现了类似迷你裙的东西……」
心音「所以，这是一条衬裙……应该是可以掀开的……大概吧。」
かなた「不是，就是因为你说「大概」，我才会感到不安……算了，我还是掀开吧……」
心音「是、是的……嗯」
掀开那个名不见经传的衬裙后……一股潮湿的爱液气味瞬间蔓延开来。
精致的蕾丝内裤和从上方延伸出的吊袜带暴露在外。
布满蕾丝的内裤因爱液而变得透明……心音的私处清晰可见，微微颤动。
完全无法遮掩心音内部的姿态，比赤裸还要诱人。
心音「那个……还好吗？」
かなた「嗯。心音的臀部已经完全露出来了……那我要摸了。」
心音「啊……嗯！？从、从臀部开始吗？嗯唔……啊！」
先是隔着内裤摸心音的臀部。
心音「啊……嗯嗯……啊！学长……嗯嗯……不是这里……嗯唔。我想要你摸的不是这里……嗯嗯嗯……不、不是这里啊……嗯唔」
かなた「我想感受心音的全部……这三年分开的时光，我要全部夺回来。」
心音「唔……太、太过分了。这么说的话……唔唔。我、我也不能说不行。因为我一直、一直都在等着学长……哈！」
与平常的棉质内裤不同，这种丝质的触感光滑细腻……但又带着蕾丝的粗糙感……感觉很奇妙。
心音的内裤已经相当湿润，爱液甚至蔓延到了私处周围。
我将手慢慢靠近她的私处。
心音「但是，但是……学长……我也一直、一直在等着。所以，拜托你……快点触摸我的私处……嗯嗯……」
看到心音像是撒娇般扭动腰肢，我开始触摸她的蜜缝。
心音「唔啊！？啊、啊啊！？学长……唔、学长……你的手指……啊……正在触摸我的私处……哈！！！」
这里也有蕾丝的粗糙感……但因为爱液泛滥，所以并不太在意。
但这只是我的感觉，对心音来说似乎是种刺激。
心音像是弓起背脊，忍受着强烈的快感。
仿佛还嫌不够似的，心音的私处更加活跃地抽动着。
心音「呀……不行……唔。内裤……只有一层……好难耐受……啊……学长……我不想要隔着内裤摸……我想要学长直接摸……嗯。」
かなた「好的，我要直接摸你了。」
心音「哈、哈……唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？呀……啊、啊……学长的手指从蜜缝中……嗯嗯嗯！？」
看来心音以为我要脱她的内裤，被我突然袭击打了个措手不及。
心音「唔！？啊……果然……啊……直接的感觉……更加舒服……欸嘿……学长的……好久不见的学长的手指真棒……啊……啊！？」
缓慢抚摸蜜缝周围，然后开始慢慢攀登那两座小山。
心音的私处已经变得湿漉漉的……我能感受到她一直在等待着我。
我越来越想让她感到更舒服……于是将手指滑向心音的私处。
かなた「心音……感觉怎么样？有多舒服？」
心音「啊……不知道呢。啊！？我好想多多感受学长……舒服的感觉要溢出来了……学长……还请疼爱我的小豆豆……唔。」
かなた「啊，知道了。那么……」
按照心音的要求，将手指沉入她的纵向蜜缝中……开始寻找阴蒂。
已经摸过多次，大致位置已经很熟悉。
心音「呀！？啊、啊。好厉害……唔……啊、啊。仅仅轻轻一碰……哇，那个……我、我好像要高潮了……啊！？」
かなた「是吗？那怎么办？就这样先去一次吗？」
心音「啊……啊、啊……唔。和学长一起……一起会更好……唔……啊……但是、但是……唔……不行……啊、啊。忍不住了……唔。」
かなた「那就高潮吧。之后我们再一起。」
心音「哈、好……好……啊、啊、啊！？快、快要……快要……太厉害了……学长……学长再多一点，再多一点……啊、啊、啊！？」
我依照心音的要求，加快了手指的动作。
心音「啊！……要、要去了，要去了，啊！？要去了，要去了，要去了，我要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
心音剧烈的呻吟回荡，她的爱液啪嗒一声溅在我的手上。
我小心扶住心音，她正反复急促地喘息，膝盖微微颤抖。
心音的私处剧烈痉挛着，仿佛在诱惑般地索求我的手指……不，仿佛在索求我的肉棒。
心音「啊！？我……我已经高潮了……哈、哈。但是，但是……明明已经高潮了……啊……但不行。我还想更多地感受学长。」
心音「嗯啊……哈、哈……学长……学长也想感觉舒服吧？呼。学长……攒了三年的量……今天想要全部得到」
かなた「但是，没事吧？看起来好像很痛苦的样子」
心音「一直……一直……在等待……嗯啊……一直等着学长回来……再不感受学长就要受不了了……哈哈……那样更痛苦……嗯」
虽然这么说，但心音看起来还是很痛苦。
かなた「嗯……我知道了。心音……谢谢你」
心音「为什么……嗯呼……要说谢谢？我可是……哈、哈……我在请求你啊？嗯嗯」
かなた「啊。但是，谢谢……那你准备好」
我立即褪下裤子，把肉棒放了出来，发现它已经大得连我自己都有点不敢相信。
我一直都在渴望心音……想要感受心音。
会变成这样也是没办法的吧……
かなた「……那么，我要进来了。不过已经变得这么大了甚至连我都有点不敢相信，如果太疼的话一定要告诉我。」
心音「是、是的……嗯嗯！」
我拉开内裤，让肉棒碰触心音的私处，心音的身体瞬间绷紧了。
心音「啊……学、学长……嗯呃！？真的……嗯呃……比平常大得多，真的非常非常大……嗯呜！我也变得特别敏感……嗯！？」
心音听起来有些痛苦。
果然才刚高潮就变成这样的啊。
心音「但是，但是好久不见的学长啊……嗯呜。快点……我想和你一起变得很舒服……欸嘿……我们要一起舒服起来。」
听到心音欣喜的声音，我慢慢地进入。
心音「啊……啊啊啊。嗯呜……学、学长……啊……果然……好大……嗯呜……啊」
虽然好久没见心音了，但蜜缝仿佛还记得我一样，温柔地迎接了我的肉棒。
随着次数增加，变得越来越舒服，与第一次相比已经完全不同的触感。
心音「啊……啊。学长……是学长……啊。终于来到我里面了……嗯嗯！请再多给我一些……嗯嗯！」
かなた「啊。要一起变得很舒服。来享受三年的快乐吧……」
心音「是、是的……啊！？是因为三年没见吗……嗯嗯……还是因为姿势不同……嗯！？」
心音「总感觉……嗯呜……有点不、不一样……啊……有点奇怪的感觉……呀！？」
かなた「我也是……本以为是因为好久不见，但好像不仅仅是这样。这样从后面来……似乎更加刺激。我要继续了。」
心音「是、是的……学长，啊……被学长填满……只想着学长……请多多疼爱我……啊」
かなた「啊，明白了。这样如何？」
我按照心音的要求，深深地插入最深处。
心音「啊！？一直到最深处……啊……进入……呜！？啊，啊啊……欸嘿……啊……好久没被学长填满了呢……哈，哈」
我一口气顶到了心音的花心，心音似乎也感受到了。
かなた「啊。我也感受着心音的深处……心音，可以动吗？」
心音「是、是的。可以的。我想多多感受学长……请拜托了……哈……嗯」
かなた「知道了……我要动了。变得舒服起来，一起去吧」
心音「是、是的……啊……要、要拔出来了……啊……正在拔出……啊，啊，啊……啊……学长……哈，哈……呜」
缓缓地拉出后，猛地冲击心音的深处。
心音「啊！啊，啊，啊！？那、那个也……可、可以。啊！？啊……被重重顶了一下，非常……非常舒服……啊」
かなた「那么，这样如何？」
开始小幅度地顶弄心音的深处。
心音「啊……那、那个……不行……呜！？太、太舒服了……呜！？深处被反复摩擦……呜……马上就要……高潮了」
心音摇着头表示不要……并阻止了继续下去。
心音「这次必须和学长一起。单独一个人太过激烈……啊！？我不要另一个人。好不容易才和学长连接在一起……我们要一起高潮」
かなた「知道了……那我们一起高潮吧」
心音「是、是的……请拜托了……哈，哈……呜」
然后我一边观察心音的反应，一边不断调节速度快慢。
无论是速度、角度还是摆动的方向……每尝试不同的动作，心音都会展现出各种各样的反应。
这让我感到很有趣，很高兴能了解心音……以至于我不自觉地沉迷其中。
在这个过程中，快感在身体中肆意流窜，下半身陷入一种令人陶醉的酥软状态。
心音「啊……太厉害了，真的很厉害啊，学长……啊，啊，啊！全身都……好舒服……呜！？我好像要失控了……呜。」
かなた「我也是。心音。我也太舒服了……好像只能想着心音……呜！？」
心音「我很高兴……用我填满……啊，啊！？用我填满学长心中的每一处……呜哈！」
思维仿佛被雾气笼罩，从下半身传来的快感甚至要融化大脑。
只想感受心音……只想沉浸在心音中。
快感在下腹部汇聚，逐渐凝聚成一个炽热的团块。
不行了……已经到极限了。
かなた「心音！我、我要射出来了！」
心音「啊……我也是。啊……快要高潮了。啊……可以的。学长，请在我的体内……体内射出来。填满我的里面。」
かなた「啊。知道了。心音，我、我要出来了……呜！？我要射了。」
好不容易遏制的快感终于一次性迸发出来。
心音「呼啊啊啊啊啊！？呃，出来了……学长的炙热的……呼啊……非常、非常炙热的……啊、啊啊啊！？溢出……溢出了……呜」
心音「要、要去了……啊、啊、啊啊！？被学长的炙热的……呼啊……肚子里……被填满了……要去了……要去了！？」
心音的背脊猛地一颤，迎来了高潮。
心音的私处紧紧缩缩，给我一种更爽的快感。
如此强烈的快感让肉棒再次狂躁……向心音的里面射出精液。
心音「呼啊……还、还在射……呜！？哈、哈……呼啊！？」
黒「我射完后……心音就这样瘫软下来。」
我扶住心音，让她慢慢坐在地上。
心音「呼啊……哈、哈……嗯。呼啊……呼啊……肚子里……被学长的精子填得黏糊糊的……感觉、感觉……嗯……非常幸福呢……欸嘿。」
随着心音说完这话，白色精液从她的私处缓缓流出。
原来射出了这么多……
毕竟这是我攒了三年的量，射这么多也是理所当然的吧
无论看多少次都十分H，不禁让我又一次兴奋了起来，但……还是应该稍微自制一下。
かなた「心音，你的裙子要脏了，我来擦一擦。」
心音「呼啊……啊……学、学长……嗯嗯嗯」
我为了不弄脏裙子，擦拭了溢出的精液……心音蜷缩起身体。
心音「呀……学长……哈、哈……想握手……呀……哈、哈」
心音将放在上面的右手向我伸来。
以前这只右手连碰都不允许，现在却能向我神来，说实话内心还挺高兴的。
我接住她的手，用力紧紧地握住……
かなた「欸？」
エピローグの感動的な時「令我惊讶的是……心音也反过来紧紧地握住了我的手。」
并不是特别用力。
但……和当时哭着握手时完全不同。
かなた「心音？这是……」
心音「欸嘿嘿。请多多表扬我……哈、哈……在学长努力的时候……哈、哈……我也在努力哦」
かなた「是吗……呜……心音，你真了不起……嗯」
从那种状态到现在恢复……到底经历了多少努力啊。
心音「哈……想被摸……嗯……」
かなた「啊……我会尽情摸你的」
我牵着心音的右手，调整姿势，轻轻抚摸她的头。
心音「哈……呼……嗯。果然……学长的抚摸，是最幸福的……哈、哈……欸嘿～」
每当心音的右手高兴地握紧又松开，我的内心就充满了喜悦。
我一边抚摸心音的头，决定给她讲述在东京发生的事情。
因为如果就这样沉默下去，我可能会哭出来……
心音「哈……呼。学长……那个……」
かなた「嗯？怎么了？」
心音「还想再……那个……想做点什么……」
かなた「欸？难道是……那个？」
心音羞涩地微微点头。
心音「刚才那样……已经让我感觉很舒服了，但是……那个……我想再慢慢地感受学长……可以吗？」
かなた「怎么可能不行。对于心音的那种小小的要求，无论什么时候我都会满足的。」
心音「欸嘿。这次我想慢慢地、尽情地相爱。」
かなた「啊……是啊」
刚才因为好久不见所以有些急切，这次我想慢慢地感受心音。
かなた「这个姿势还好吗？」
心音「嗯……很好……哈、呼」
我缓慢地将肉棒插入心音的体内。
心音「唔……唔唔唔……哈、哈……学长的……啊……进来了……唔」
刚才才做过爱，心音的体内丝毫没有抵抗地接纳了我。
我也慢慢感受心音的内部。
没有之前快速抽插时那么强烈的快感，但这种缓缓抽插的快感也很舒服。
かなた「多多感受我吧……」
心音「嗯……哈、呼……唔……唔唔」
在最深处我停下来腰部动作。
かなた「亲吻……怎么样？」
心音「嗯……唔。啾」
我的肉棒仍然保持在心音体内，稍微调整了姿势，然后吻上她的嘴唇。
这时……心音的私处微微颤动了。
心音「啊……和学长亲吻后学长的那个跳了一下呢？」
かなた「嗯？不是心音的私处吗？」
心音「是学长的哦」
かなた「那么……两个都有反应吧」
心音「欸嘿。是的……学长……再来一次……啾……唧溜……嗷」
比刚才更加温柔地……每次像是啃噬一般地重叠嘴唇，心音的私处都会微微颤动。
这让我感到如此愉悦……如此欣喜，我反复亲吻着心音的嘴唇，尽情享受着快感。
心音「唔……啊……学长的敏感处……每次嘴唇相触……都会轻微跳动呢……啊……唔，亲」
かなた「果然是一样呢。心音也很敏感……唔」
反复亲吻的过程中，腹部开始变得炙热。
明明还没有移动腰部……竟然会变成这样。
心音「啊……唔……哈，哈……学长……我想要更多，更多……想要接吻……唔……啾……滋」
看着沉醉的心音诱惑着我，我开始缠着她的舌头。
幸福的快感从口中蔓延至全身。
就这样……她也开始主动地刺激，轻轻地吮吸着我。
并非强烈的刺激……正因如此，我们沉醉于这十分甜蜜的快感中。
……用足够的时间，弥补这三年的空白……沉溺在甜蜜的快感中。
心音「舔……啾……哈，呼……学长……我好像……啊。太舒服了……快要融化了……滋」
かなた「我也是……感觉整个人都十分舒服」
心音「欸嘿……非常非常幸福呢……啾……滋。啊……唔」
在甜蜜的快感中……身体不由自主地开始摆动腰部。
心音「啊……学长……嗯，嗯嗯……哈，哈……明明这么温柔……唔……非常……舒服呢……唔。非常舒服哦！」
心音也开始轻轻地摆动腰部。
不仅仅有抽插时的快感，而且现在感受到了无比的幸福感。
幸福感渗透到脑海深处，我的眼中只剩下心音。
かなた「啊……我也是。心音……唔……我能非常清晰地感受到心音。唔，心音充满了我的内心……心音……再多一些，再多一些……」
心音「啊……啊，啊，啊！我也……被学长完全填满了……啊。我的内心已经被学长溢出来了！唔……啊！」
明明动作并不快，却比以往任何一次都要舒服……被更加强烈的幸福感包围。
心音「啊！？学长……我，我……啊，已经，已经不行了……啊，啊，啊！？明明还想再多感受学长一些……要，要去了……要去了！」
心音的内部剧烈地收缩着。
紧紧地拥抱着身体抽搐、不停颤抖的心音。
かなた「我也是。我也快到极限了……要射了！心音……要，要射了！！！」
心音「唔！？学长的，学长的要出来了……啊……要，要去了……啊！！？」
并非像往常那样强烈的射精感。
但是，幸福感却是往常的数倍……仿佛与心音融为一体般。
我和心音沉浸在强烈快感的余韵中……依然保持着紧密相连的姿势，调整呼吸。
直到呼吸渐渐平稳，我轻轻抚摸了心音的头。
かなた「哈……心音，我好幸福。」
心音「嗯……我也是。明天结婚后，我们会更幸福吧……哈，哈。」
かなた「嗯。一定会的……心音，我最爱你了。」
心音「我也是……超、超、超爱你！……欸嘿。」
かなた「那么……我要拔出来了。」
心音「好的……唔！？」
射精已经过去一段时间，精液没有漏出来。
但在我拔出时精液开始溢出来……
かなた「欸！？你、心音没事吧？有没有哪里痛？」
心音「哎？为、为什么突然这么说！？完全不痛啊。」
かなた「可、可是……精液里好像混合了血……」
心音「哎！？真的吗……？但我真的一点都不痛啊。」
かなた「是这样吗？但是……可能是刚才动作太激烈了，这种情况应该联想到……」
心音「啊！难道是……」
かなた「怎么了？还是哪里痛吗？」
心音「那、那个……我觉得可能不是那样……那个，学长……会不会是女孩子的那个时候……」
かなた「女孩子的那个时候？这是什么意思？」
心音「欸！？那个……因为这是我第一次，所以没有确定，但是可能是那个红色的……」
心音支支吾吾地移开了视线。
女孩子的那个时候……红色的……
欸，等等，这是什么意思？！？
心音「那个……大概是的……我最近感觉身体有点沉重，看来在结婚前赶上了。」
心音歪着头，半信半疑地说道。
等等，你到现在还没来过吗？！？
心音「欸嘿……如果是真的，那我们就可以生孩子了！学长，你希望是男孩还是女孩？」
かなた「欸？这个……无所谓，不管是男孩还是女孩，只要是我们的孩子就是最珍贵的宝贝。」
突然被问到这个话题，我有些不知所措……这是合适的时候吗？
心音「对吧。会是非常非常珍贵的宝贝。如果是男孩，一定会像学长一样帅气。」
かなた「我是不知道自己是否帅气，不过如果是女孩子，大概会像心音这样可爱吧」
心音「欸嘿。可爱吗……啊！？ 但是但是，绝对不能对孩子做什么哦！ 就算学长你喜欢萝莉，是个变态……」
かなた「呃！？ 我、我说……我不是萝莉控！ 我是心音的啊……等等，心音……你、你滴到了！！」
心音「欸！？ 不、不会吧……婚纱要脏了」
心音慌乱地想要站起来……
かなた「笨蛋。站起来反而会弄得更糟……先擦一擦吧？」
心音「欸！？ 这、这种事情让我来做……我第一次遇到，完全不知道怎么办啊！」
かなた「我先给你擦掉可能弄脏的地方」
心音「啊！！！？ 学、学长突然这样……唔！」
かなた「对不起」
心音「那个那个……接下来我该怎么办呢？ 会不会流很多血？」
かなた「我怎么可能知道！ 先换衣服吧。我去和结衣商量一下」
心音「欸！？ 是小结衣吗？ 呜……我可不想让未来的妹妹知道这种事！」
かなた「认命吧。尽量把这些痕迹都抹掉！」
心音「学、学长……求求你了～！！！」
我急忙跑出去叫结衣回来。
这样一来，明明是很久没做那种事的我们，还没来得及回味余韵就忙乱成了这样。
结果，婚纱本身倒是没什么问题……
……但那些各种昂贵的内衣，差不多全都得重新买了。
朝陽「欢迎新郎新娘……入场」
听到了朝阳的声音，我慢慢地回过头来。
门开了，心音和一辉叔叔出现在我眼前。
一眼看上去，与其说心音挽着魁梧的一辉叔叔，不如说是心音紧紧抱住了一辉叔叔
两人顺着教堂中间的过道缓缓走来。
前来祝福我们的亲朋好友仰望着心音那美丽的身姿……不对……是温柔地守望着她。
在场的所有人都是协助一辉叔叔和心音的共犯……同时也是我最重要的朋友。
有从我学生时代就结识的朋友们，还有在东京说要告别时的店主和徒弟们，以及西斯兰特的常客们……
很多人都来参加了我们的婚礼。
其中关系特别好的步梦作为我的伴郎，雫则是作为心音的伴娘参加了这场婚礼。
不过在最前排的席位上，有几个稍显悲伤的空座位。
初美小姐以及直树先生……两个人的座位是空的。
还有一个是结衣身边的空位置……那是遥的座位。
很多人都想方设法和遥取得联系，但最终还是没能联系上，情况不明。
虽然有点遗憾，但总有一天再会再和她聊聊婚礼上的事情吧。
我要告诉她，我和她身边的朋友是多么的美好……
心音和一辉叔叔互相行礼后，一辉叔叔把心音的右手交给了我。
虽然心音的右手有些冰凉……但她挽住我的手臂的时候，却如此有力。
比起婚礼中的惊喜，这才是我最大的惊喜。
我和心音站在祭坛前，朝阳开心的笑着。
本来应该是神父站在这里的，但大家都想让朝阳来主持。
朝阳确认过这不算是正式的婚礼后，才勉强答应的。
赞美诗的……朗读……祈祷，婚礼按照计划继续推进着。
然后……
朝陽「七海彼方，你愿意和白羽心音遵从神明的旨意缔结婚约吗……」
朝陽「无论是健康还是疾病，永远爱她，尊敬她，安慰她，帮助她，保护她，直到死亡将你们分离为止，你能承诺守住这份忠贞吗？」
かなた「……是的，我承诺」
朝陽「白羽心音。你愿意和七海彼方遵从神明的旨意缔结婚约吗……」
朝陽「无论是健康还是疾病，永远爱他，尊敬他，安慰他，帮助他，保护他，直到死亡将你们分离为止，你能承诺守住这份忠贞吗？」
心音「……是的，我承诺」
朝陽「那么，请交换彼此的戒指……」
雫接过心音的花束和手套，心音的手露了出来。
我拿起心音的左手，将戒指戴在无名指上面。
戒指上的小石头是见证我们奇迹的海蓝宝石。
当心音的手上闪耀着蓝色的光芒，心音也笑了笑。
接着心音也给我戴上了戒指。
这样婚礼的仪式应该就结束了……
朝陽「那么……彼方，小心音……接吻吧」
一直带着严肃氛围的朝阳，突然恢复了原有的样子。
かなた「嗯……？　朝阳……这个教堂里，不是应该没有接吻环节吗？」
感觉有点和流程不符……
朝陽「没关系的啦，反正又不是正式的婚礼。亲吻环节，这难道不是很有趣的环节吗？大家说，对不对？」
歩夢「彼方，给大家一个面子。来……亲一个！」
かなた「啊、步梦……你这个叛徒」
雫「亲……一个！」
雫站在心音旁边害羞地附和道。
かなた「连雫也这样！？」
結衣「亲一个！」
かなた「大、大家都是叛徒……」
随着朝阳的号召，『亲一个』的起哄声在教堂中回荡开来。
かなた「朝阳，算了吧」
心音「那、那个……你是不想…………和我接吻吗？」
朝阳没有回答我，而是心音向我开口了。
心音的语气略带失望……不过听到最后又像是在调侃我。
这群人一定是事先串通好了吧……
かなた「哈啊……也没办法了，心音，抬起头」
心音「哼哼。学长……让我们变得超级幸福吧！嗯嗯」
当我和心音的嘴唇相碰时，教会里响起了掌声。
真是的……大家把这里当成是什么地方了。
不过，或许这种闹腾的婚礼最适合我们吧。
天还没完全亮的早晨。
在泛红的天空下，我和心音牵起手走向墓地。
婚礼上与活着的亲朋好友的仪式告一段落。
作为西特兰特重整的首次活动，我和心音一起祭拜了墓地。
在祭拜完七海家的墓地后，我们来到了白羽家的墓前。
我们清理了一下墓地周围，放上了一束花。
点燃了一根香薰蜡烛，然后用它来点香。
接着我们将线香和龙珠糖放在墓前。
心音「妈妈，哥哥……今天我有重要的事情想要和你们汇报。学长，拜托了」
在心音的敦促下，我接过了话，继续说了下去。
かなた「初美小姐，直树先生，很抱歉一直没拜访你们。我从之前提到的修行中终于回来了」
かなた「昨天，我和心音举行了婚礼……心音成为了七海家的一员」
我停顿了一下，低下了头。
白羽家传承的决定，是一辉叔叔以及心音提出来的。
他们认为守护西斯兰特……就是在守护白羽家。
心音「爸爸的餐厅，今天开始由我和学长开始接手。我负责接待，学长则负责做饭，我们会一起经营新的西斯兰特」
かなた「我想把我这三年学到的东西……以及直树先生留给我们的笔记，用在菜谱上，让西斯兰特重新发扬光大」
我轻轻地握住了心音的小手。
自然而然，我和心音都笑了起来。
かなた「我希望来西斯兰特的人都能够收获笑容……那就是我们的目标」
心音「我也和学长一样，希望把餐厅打造成那么美好的一家店。妈妈，哥哥……请守护着我和学长以及西斯兰特吧」
かなた「拜托了」
我和心音低下头，结束了祭拜。
かなた「说起来……我到底什么时候不再是心音的学长啊？」
心音「欸？　学长永远都是学长？」
かなた「虽然那样说没错……但我们现在不只是学长以及学妹的关系了吧？用敬语也感觉怪怪的……学长这个称呼该改一下了吧？」
心音「啊……！　好…………嗯！」
看到心音重新点了点头，我也笑着点了点头。
かなた「好，那么我们一起准备为即将到来的新西斯兰特的开业做准备吧。一起让这家店充满笑容吧」
听到我的这番话，心音和往常一样扑了过来。
我紧紧地抱住了她，心音向我露出了这个世界上最可爱的笑容。
心音「嗯！就像是那个青蓝色的世界一样，让每一个进我们店的人都感到幸福吧，彼方！」
かなた「说起来……」
因为发生了一点小麻烦，所以比预想中花费了更多时间。
我本想回自己的房间，但在遥的房门前停下了脚步。
遥……她应该睡着了吧？
希望她没有穿着便服就睡了……
稍微有些担心，我敲响了遥的房门。
出乎意料地听到了『请进』的声音。
带着惊讶，我走进遥的房间。
かなた「晚上好……现在都这个点了吗？」
はるか「嗯……都已经很晚了……」
一边这样说着，遥拍了拍床铺，示意我坐下。
我顺从地坐在床上，遥立即靠近了我。
かなた「怎么了？」
はるか「那个……醒来后感觉有点孤单……」
感受到那柔软的触感和略高于常人的体温，我也渐渐感到一丝幸福。
かなた「是吗……我能让你安心吗？」
看着轻轻点头的遥，我将她拥入怀中。
はるか「我得向彼方道歉……」
遥紧紧抓住我的双手，这样告诉我。
かなた「……什么事？」
はるか「因为我撒谎了……」
かなた「撒谎？」
是什么事？
朦胧的思绪……瞬间清醒。
不祥的预感在脑海中肆意蔓延。
难道说，必须要回去了吗？
不安逐渐在我心中蔓延。
はるか「那种色色的事情……我早就知道了」
色色的事情？
那……那是……
啊！？
はるか「我会觉得舒服……还能有宝宝。简直是一举两得。我果然是天才」
是那件事吗！？
はるか「一直都知道。具体是怎么回事……我其实都知道，但我却装作不知道」
かなた「那个……为什么？」
はるか「那是……唔……」
遥支支吾吾地显得很难回答，然后脸红了。
はるか「因为想和彼方做那个」
……原来如此。
かなた「是吗……嗯」
はるか「对不起……给彼方添了很多麻烦」
かなた「是啊。不过……我很高兴遥能这么想」
はるか「……欸？」
かなた「谢谢你告诉我，我很高兴」
轻轻抱住遥。
はるか「呼……嗯」
与刚才抱着的时候相比，遥的体温稍微高了一些。
对疲惫的身体来说，有种说不出的舒服。
はるか「那个……我想和彼方做那个」
かなた「……呃！？」
等等，你刚才说什么？
はるか「和彼方……做那个」
かなた「那个，这是……」
遥完全知道自己在说什么吧。
はるか「……不行吗？」
かなた「遥现在是什么感觉？」
はるか「心跳加速，呼吸困难……有点发热……」
かなた「我一想到遥……和你在一起的时候，也会有这种感觉」
かなた「但这只对遥一个人……对结衣和朝阳不是这种感情」
はるか「嗯。对彼方一个人来说……」
轻轻地触碰遥的头。
かなた「这就是恋人之间的喜欢……所谓的爱情」
はるか「……啊」
遥露出似乎意识到了什么的表情。
かなた「喜欢与爱……之间的区别」
かなた「这种难以言表的思念，就是恋爱吧」
はるか「明白了，非常……明白。我、爱上了彼方」
かなた「我也爱上了遥」
紧紧地、温柔地抱住遥。
はるか「所以我就会想要做那个……」
かなた「……是啊」
并非完全没有抵触，但还没有完全领悟……
我已经决定不再多此一举地担心了。
为了保护遥，就算失去一两条胳膊也在所不惜。
はるか「彼方……想吻你」
かなた「……啊」
はるか「嗯……唔……嗯」
遥那柔软的嘴唇……
无论多少次都会感到幸福。
かなた「遥……可以伸舌头吗？」
はるか「诶……？要伸进去吗……？」
かなた「…………嗯……」
はるか「啊……唔嘴……………唔吻…………嗯嗯……！」
根本等不及遥的回应。
我想要遥的一切。
はるか「舔……嗯嗯……唔吻……啃……嗯，嗯嗯……！」
はるか「彼方……好厉害…………唔……嗯嗯……！」
舌头与舌头缠在一起。
为什么仅仅这样就如此令人心动呢。
遥甜酸的蜜味溢满在我口中。
被幸福所包裹着……变得越来越多……我不自觉想要着遥。
はるか「唔吧……呼……啊……！嗯……」
大概她是我这世界上最亲近的存在了吧。
所以……这是再自然不过的事。
我想要了解遥的一切……不留余地地用舌尖刺激着她。
はるか「唔吧……啊……！呼哧……呼，呼……」
还想要更多……想要更多……
但我……还是依依不舍地离开了遥的嘴唇……
在离开的时候牵出一丝晶莹的银丝……缓缓滴落……
はるか「彼方……太厉害了……」
终于我的理智无法再控制我了……想要遥的内心已经无法停止……
はるか「彼方……心跳加速。胸口扑通扑通……跳动着」
かなた「遥也在紧张呢」
感受着彼此的身体……感受着遥的心跳。
想要更加靠近遥一点……
はるか「嗯……因为我和彼方是这么的近」
我轻轻抚摸遥的后背。
はるか「啊……唔啊……」
遥温柔的呼吸拂过耳边，一阵幸福的触感在我内心里蔓延开来。
かなた「遥……我想更多地感受遥……」
はるか「嗯……我也想更多地、更多地感受彼方……」
为了回应这份渴望……我轻轻将遥推倒在床上。
遥用些许疑惑的表情仰望着我，我轻轻对她微笑。
她会稍微安心一些吗？
轻轻地……触碰她的身体。
はるか「啊……唔……」
温柔地摸了摸她的肩膀……
光滑的触感……和男性完全不同……非常舒服。
はるか「……被彼方摸的时候，感觉有点……奇怪……」
かなた「什么感觉？」
はるか「紧张……一阵阵发颤――啊……唔……」
还没等遥说完话，我就将手滑向她的颈背。
はるか「……喜欢被这样摸吗？」
かなた「看起来很喜欢。我想一直这样」
はるか「嗯……那就一直摸吧」
かなた「谢谢……那么我也要摸其他地方了」
从连衣裙露出的腿的部分……我轻轻地摸了上去……
哈……嗯，哈……
全身瞬间微微颤抖着。
触感比想象中更加柔软，让我有点惊讶。
在遥略带甜酸的声音诱导下，我的手指在光滑的大腿上缓缓摸索。
每一次，她的声音都变得越发甜腻……脸颊上的红晕也愈发浓烈。
感受着这种变化，我继续摸遥的肌肤……
嗯……啊……哈……彼方，啊……
かなた「……嗯？」
はるか「……好热」
不知不觉间，遥火热的身体开始渗出细细的汗珠。
かなた「这样啊……那个，开窗应该没问题吧……」
不会有声音传出去吧？
正犹豫着……
はるか「不……太热了，要脱掉」
かなた「诶……」
遥开始脱下连衣裙。
かなた「哦……哦」
不由自主地吞咽了口唾沫。
被衣服遮挡隐藏的内衣此刻展露无遗……
内衣包裹的两团隆起，内裤中那凸起的地方……
洁白如雪的大腿，随呼吸起伏的柔软的腹部……
这些，牢牢地吸引住了我的视线。
はるか「嗯……彼方，一直在看，怎么了？」
かなた「啊，那个……因为很漂亮……」
はるか「……哪里漂亮？」
かなた「这个，大腿什么的」
轻轻抚摸大腿。
比刚才更加出汗，感到些许抵触。
不知不觉间发现遥的香味在周围蔓延。
品味着这种味道，想要更多地感受遥，继续摸着。
はるか「哈……嗯……啊……好、好痒」
扭动腰肢微微抵抗，却反而激起了我的兴奋。
已经停不下来了。
はるか「唔……啊……彼方，就要……嗯」
かなた「啊……」
遥的手隔着衣服抚摸着我的肉棒。
はるか「哦……好厉害，充满活力」
かなた「唔……呃」
遥的反击让我不禁发出了声音。
糟了，明明没有直接摸……却这么舒服。
はるか「摸摸……感觉舒服吗？」
かなた「嗯」
はるか「摸……摸摸摸……变得更有精神吧」
かなた「啊……遥、遥……！」
感觉越来越舒服了。
我也不甘示弱，从大腿向上摸索。
想要更多地触碰，想要更加靠近遥，想要和遥……更加深入。
在这种想法的驱使下……从大腿到腹部……
はるか「啊……嗯」
就这样……轻轻地摸了遥的胸部。
かなた「哇，好软……」
软得我忍不住发出了声音，感到无比惊讶。
这是我从未感受过的触感……即便隔着胸罩，依然是软软的、绵绵的、柔柔的、Q弹的。
はるか「啊……彼方，你喜欢这样吗？」
かなた「嗯……很喜欢。」
虽然有点变态，有点害羞，但我还是诚实地点了点头。
这触感实在太诱人了……
かなた「遥……不舒服吗？」
はるか「嗯……就是有点痒。」
好像胸部是个敏感部位……
是我摸的方式不对吗？
不过……我该怎么办呢。
……那个……直接摸……？
不不不……怎么可以这么做……不过。
かなた「能……能不能直接摸一下？」
はるか「嗯……可以。脱掉……吧」
黒「我让遥稍微抬起身体，解开了她胸罩的扣子。」
一对雪白的山峰，展露在眼前。
顶端有……淡淡的樱粉色，那小小的突起……乳头映入眼帘。
かなた「好美……」
はるか「啊……」
我一边说着，一边用手指轻轻地画圆似的抚摸着胸部，遥发出了甜美的声音。
嗯啊……哈……呼啊……好、好麻……那里……
我故意慢慢地挑逗着……
はるか「哈啊……哈啊……嗯啊啊……」
我避开胸前的突起，只是轻轻地触碰周围。
はるか「不、不行……啊……嗯嗯！」
我故意不去碰那可爱敏感的蓓蕾……
はるか「嗯啊……啊……哈……哈呜！呜……呜呜……彼、彼方，求你了……」
遥的身体微微颤抖，呼出温热的气息。
怎么了呢？遥似乎有些害羞，嘴里嘟囔着什么。
かなた「怎么了？有什么不对劲吗？」
遥轻轻摇了摇头，露出了一副犹豫的样子……
はるか「摸、摸一下……胸前的尖端……想、想要你摸一下」
听到遥可爱的请求，我看向那里……乳头似乎比刚才稍微膨胀了一些。
遥很舒服吧？
一阵酥麻的快感沿着脊背窜过……遥因我的抚摸而感到十分舒服，这让我感到无比高兴。
想让遥感受更多……想让她更渴求我……
在强烈冲动的驱使下，我继续抚摸着遥……
はるか「呃……唔……哈哈，呼……嗯！」
我捏住顶端，像是揉搓一般刺激着。
はるか「嗯呜！啊……好、好舒服……麻酥酥的……哈啊！」
轻轻弹了一下，她的身体顿时颤抖了起来……
好、好可爱啊……
快感不断攀升到更高处……
还要……还要……还要……
かなた「……可以摸下面吗」
顺从内心的渴望，话语不自觉地从嘴里溜了出来……
はるか「嗯……彼方，你想怎么摸都可以。因为我喜欢彼方……随你喜欢」
遥的脸颊微微泛红，全身都散发着淡淡的热度。
かなた「……我要开始了」
はるか「嗯……」
从腹部滑下手，慢慢移向下半身。
即便隔着内裤，也能感受到已经湿润。
はるか「哈……呼……唔」
湿润黏腻的触感传递到指尖。
隔着内裤，沿着私密处缓慢摩擦。
はるか「啊……啊啊……唔、啊……」
遥随着指尖的动作轻声呻吟。
蜜液逐渐增多……遥的手紧紧抓住床单。
甜酸的气息愈发浓烈。
声音和表情都愈发妩媚。
はるか「唔……啊啊……哈哈……彼方，好舒服……好舒服啊……」
隔着内裤都这样……直接摸会怎样？
我决定跟从内心强烈的好奇心。
黒「当我伸手去解遥的内裤时，她轻轻抬起腰。」
得到遥无声的默许，我脱下了她的内裤。
はるか「唔啊！」
かなた「哇……好厉害……」
遥私密处与内裤间牵出一丝丝黏腻的淫液。
原来她已经这么兴奋了……
这份实感自然而然地驱使我的手指继续移动。
轻轻触碰遥的敏感部位……
哈、哈……哈……唉……
遥在泄出甜酸的呼吸时，紧张地绷紧身体。
看到这可爱的反应……我的兴奋更加高涨。
我伸出手指，触碰蜜缝上方的坚硬突起部分……
はるか「唉！」
遥用力拉扯床单。
かなた「啊，痛吗？」
はるか「不、不是……只是、很激动。那个……太厉害了……」
果然……阴蒂会有这么大的反应吗……没关系吧？
我稍微有些犹豫时……遥轻轻点了点头。
这是允许的信号……我按照遥给的许可，开始像转圈一样抚摸她的阴蒂。
はるか「嗯啊……哈……嗯嗯……大概……啊……好像要、要来了……！」
遥的身体剧烈地颤抖着。
遥的私密处也开始不断地收缩。
简直就像在恳求……快点进入……
为了回应她的要求，我将手指移到裂缝稍微下方……更深的地方。
指尖轻轻滑入。
はるか「哈！」
紧紧吸附的地方是遥的蜜缝。
はるか「哈……呜……彼方的手指，进来了……」
かなた「……再往里面深入一点可以吗？」
嗯……随你。彼方，没问题吧……啊！
不知道能插入多深，有些犹豫……但还是朝内部继续探索。
都说到这个地步了，那只好做到最后了。
遥话还没说完……
用力插入。
はるか「嗯嗯……啊啊……哈啊……哈、哈……嗯啊！」
在湿润的蜜缝内缓缓移动……分泌出甜酸的体液。
はるか「嗯啊……啊……不、不行了……要来了……要出来了！哈……啊！」
遥不断颤抖着身体，表达着高潮的感觉。
要被我的手指……弄高潮了……我意识到这一点时，手指动得更快了……
はるか「啊！不行，不行……啊……哈……呼啊啊啊！」
遥大幅弓起身体，开始颤抖。
然后……瘫软下去。
はるか「哈……哈……哈……太厉害了……」
这就是……高潮吗。
はるか「不能只有我一个人。彼方也要……」
かなた「……对啊。那么……那个……」
真到这个时候，即使气氛已经烘托好了，还是会感到害羞……
かなた「做爱……吧」
我早已急不可耐的内心不停地促使我继续。
はるか「唔……呼」
はるか「彼方……哈」
遥直直地凝视着我，眼神迷离。
对于她的渴求……我的欲望更加高涨。
はるか「彼方……已经变得这么大了。」
我自己也明白……已经大到令人难以置信。
かなた「因为我想要遥。」
一些连自己都觉得羞耻的话不经意间流露了出来。
从未有过如此认真地兴奋过。
はるか「我在颤抖……」
一跳一跳的肉棒被遥轻轻抚摸。
かなた「啊……呃啊……」
はるか「……彼方的那个在颤抖。这样会感觉很舒服吗？」
遥开始慢慢地上下撸动。
かなた「是、是的，但是……啊……」
被别人这样抚弄……爽得无法形容。
想要立即释放的冲动从腹部深处涌上。
はるか「哦……太厉害了，湿漉漉的……」
遥开始缓慢地上下移动肉棒，仿佛在享受一般。
かなた「不、遥……等等……」
快感迅速攀升，射精感随之而起。
就这样射出来实在太可惜了……太羞耻了，所以我阻止了遥。
はるか「嗯……我知道了。」
遥的手停了下来……轻轻地松了口气。
かなた「那么……我们来做更H的事情吧。」
遥的蜜缝被略带甜酸的体液浸湿得一塌糊涂……
一阵阵地痉挛，仿佛在诉说着让我快点进去吧……
はるか「彼方……可以了。」
かなた「嗯……」
轻轻地将肉棒抵在遥的蜜缝入口。
勃起的肉棒因为一丁点刺激就快要射出来，兴奋得不得了。
直到现在我一直在告诫自己……那条不该跨越的界限……现在，我要越过它了。
在那难以言喻的罪恶感中包含着……不由自主地渴求的强烈兴奋。
我的肉棒在不停地蹭着蜜缝。
仅仅是这样，就已经这么舒服了……
……如果进去了，会变成什么样呢。
はるか「彼方和我……在接吻」
かなた「……接吻了哦」
はるか「……嗯…………接吻……了呢……」
かなた「啊，啊啊……」
一边点头，一边轻轻地动了动腰。
那一瞬间，全身都受到了冲击，下半身涌起的感觉如潮水般袭来。
かなた「啊……呃啊……！！！」
はるか「呼啊啊！ ……呼啊……哈啊……太棒了……」
忍不住射出来了。
はるか「诶……？这是精子吗？」
かなた「啊……嗯……」
感觉真是太可怜了……
在最关键的时刻，我竟然……！
はるか「身体黏糊糊的……这是婴儿的种子吗？」
かなた「啊，啊啊……太脏了，别玩」
遥用手指擦弄着精液。
はるか「太厉害了……感受到精子的神秘」
かなた「真是的……说得对」
仅仅射出这种液体就能生孩子啊。
我觉得这真是神秘。
はるか「哦……彼方这里，还挺精神的」
遥盯着我的肉棒，带着某种喜悦的语气低语道……
かなた「多亏了遥」
はるか「嗯……感觉有点开心……」
遥轻柔微笑的声音里，确实带着一丝诱人的魅力……
感受到她在渴求着我……意识到这一点，我的肉棒变得更加坚硬。
かなた「遥……我想要遥……可以吗？」
被强烈的快感所染……脑海中全是与遥结合在一起的念头。
はるか「嗯……彼方，一起……再亲近一点……」
かなた「……啊啊」
我再次将肉棒抵在遥的蜜缝口。
用手指打开遥的蜜缝，发出了咕啾的声音。
はるか「啊，啊啊…………啊……哈啊……！」
我的下半身缓缓进入遥的里面。
かなた「哈，哈……遥……」
随着逐渐深入，每前进一点都会被难以形容的快感袭击。
はるか「啊……有点，疼……痛…………也说不定」
かなた「对不起……第一次的话……应该会这样」
はるか「嗯……但是，没关系……彼方，就这样继续……」
かなた「啊，啊啊……我明白了。我要来了……」
腰部稍微用力……
はるか「嗯……啊啊啊啊啊！！！！！！」
一下子全部插入。
はるか「啊，啊啊啊……彼方……！」
かなた「遥，你还好吗？」
はるか「嗯嗯……嗯……嗯……！」
遥的里面仿佛在抵抗，不想再继续深入。
希望能让她稍微好受些……慢慢地进入内部。
はるか「啊……啊啊啊啊啊啊！彼方！！！」
かなた「遥！」
遥呼唤我名字的那一刻，瞬间所有抵抗消失……腰部猛地深入。
はるか「嗯……！啊啊啊啊！！！」
从遥口中溢出的是痛苦的呻吟……
かなた「哈……哈……已经进去了」
仍然听着遥痛苦地喘息，向她传达……
感受到遥的里面仍然紧绷着，我暂时停了下来。
はるか「哈，哈……彼方……彼方的那个在里面……好高兴……」
遥痛苦的声音……但确实包含着喜悦……
遥里面在抽搐着……处女膜破裂的痕迹从缝隙中渗出……
かなた「我也……非常高兴……」
一边感受着遥里面的收紧，一边把我的感情转达给遥。
はるか「我……非常……非常幸福……」
遥的脸颊更加红润。
遥像是一直在等待这一刻般微笑。
かなた「遥……我最喜欢你了……」
把我的感情全部注入在此……。
はるか「哈……嗯……我也，最爱你……」
这样交谈时，遥的里面渐渐开始放松……
最初只是紧致且痛苦……不知不觉变得柔软，舒适地包裹着我的肉棒。
はるか「这……真的很幸福……」
かなた「嗯……太棒了……」
不知不觉间，仿佛在渴求……仿佛想要感受我……遥的里面开始蠕动……
かなた「……要动了」
はるか「嗯……来吧……」
非常缓慢地收回腰部……然后再推入。
はるか「嗯啊……哈！彼、彼方……好……好舒服……」
从连接处发出滋滋的声音。
紧致程度……简直难以置信地强烈……
与自己的感觉完全是另一个次元的快感。
听说过很舒服，但现在感觉马上就要到了。
かなた「遥……真的，很舒服啊」
不知道该如何动作，笨拙的性事。
虽然想要更快地动作，但又担心会因冲动而脱出……但感觉无法抑制。
はるか「好……啊…………嗯……啊……啊啊……嗯！」
细小颗粒状的褶皱缠绕在肉棒上，每次移动都紧紧地收缩。
かなた「哈……哈……哈……」
已经没必要继续说下去了。
只是……沉醉于快感之中。
はるか「……嗯……啊！　哈，哈，嗯……啊！　彼、彼方！　好、好……好、好舒服…………嗯！」
かなた「我也……好，很舒服……」
はるか「很高兴……哈，嗯！　彼方也……一起……啊！　好……舒服！」
被遥紧致的肉壁包裹，被引导至更高的快感境界。
かなた「遥……已经……要射了！」
はるか「嗯……嗯……啊……要出来了……嗯！　彼方的精液……嗯啊！　射出来！」
はるか「彼方……！　啊啊啊！！！」
一股冲击瞬间席卷全身。
遥再也忍不住，放声呻吟出来。
はるか「哈……啊……嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！」
はるか「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
一直压抑的欲望终于得到释放。
将欲念尽数倾注在遥的体内，大脑一片空白。
はるか「哈……哈……太厉害了……射出来了……」
かなた「哈……哈……哈……射出来了……」
はるか「彼方……啊……还在……」
仿佛要持续到永远一般，向遥的体内不断射出。
然而快感依旧无穷无尽，丝毫未减。
伴随着仿佛要发出噗啪声的气势，精液从缝隙中溢出。
看到这一幕更是愈发兴奋，肉棒剧烈抽动，继续射着。
直到遥的体内被浓稠的精液填满，这才终于迎来结束……
はるか「哈啊……哈啊……嗯…………好开心……」
かなた「哈……哈……我也，非常开心……」
遥的视线变得涣散，摇晃不定。
はるか「再这样一会儿……希望就这样保持这个姿势……」
かなた「嗯……好」
はるか「彼方……谢谢你……」
はるか「呼……似乎稍微平静下来了」
かなた「是啊……我也是……」
两人一边躺在床上，一边继续交谈。
而且……我弄脏的遥的身体……总觉得想就这么保持着有点色情的样子……
はるか「但彼方的……我感觉已经完全到了最深处」
かなた「啊……我也知道了」
用肉棒顶端感受着遥的子宫。
はるか「果然是因为我们是双胞胎吗？」
かなた「说起来……可能真是这样」
はるか「不愧是……默契十足」
不禁轻轻笑出声。
这也是理所当然的……我们是双胞胎，默契当然是完美的。
かなた「喂……我只想问你一件事」
はるか「什么……？」
かなた「那天晚上……遥是否已经察觉到了？关于厕所里发生的事……」
はるか「……嗯……」
はるか「…………可以说是已经察觉到了…………」
说到这里停顿了一下，遥露出了些许犹豫的样子。
はるか「…………装作没察觉…………」
かなた「诶……？　装作没察觉……？」
はるか「中途就意识到了。但无法停止……」
はるか「而且……如果彼方知道了，彼方又会为此烦恼。所以……没说」
かなた「是吗……真像遥的风格」
这大概是遥的细微的一个关心吧。
谢谢你……遥。
はるか「但现在已经……有彼方了。和彼方感觉更加……舒服」
はるか「所以……不会再那样了。不会再自慰了」
かなた「遥……居然知道自慰这个词吗？」
はるか「……在书上看到的」
かなた「喂……！」
……果然是步梦那家伙……等着瞧吧。
はるか「嗯……但是，从那之后……都是令人高兴的事」
遥略带一些笑容……
はるか「感觉有点……恍惚，或者说……」
遥稍微思考后，继续说道。
脑袋嗡的一下……彼方也是这样吗？
かなた「嗯，我也是。那个……射出来的时候」
はるか「哦……射精……那时真是太棒了」
第一次做爱结束后，感觉心里有些许余裕。
かなた「……这样，我们就在一起了」
はるか「嗯……和彼方在一起。变得更亲近了……」
かなた「已经是无法再近的距离了」
はるか「世界上……最近的吗？」
かなた「啊……世界上最近」
比这个世界上的任何人都更亲近。遥和我已经成为了最亲密的存在。
大概世上不会有比我们更幸福的情侣了。
はるか「……对了，小结衣和朝阳。不知道他们起床了没有」
我完全忘记了还在家里。
神啊……千万别被发现。
雫「嗯……嗯，啾……」
雫「啾……彼方，啾……就这样不要动哦」
雫分开嘴唇，原地跪了下来。
啊，难道说又要用嘴来做吗……
かなた「那个……雫！？」
雫「哟咻……这样就可以了呢」
雫用胸把我变硬的肉棒夹了起来，变成了欧派三明治。
坚硬的肉棒被这么柔软的东西包裹起来，这感觉还是头一次。
かなた「雫，那个……总之先问一下，这是打算做什么？」
雫「那个…………乳、乳、乳……乳交，好像是这么叫的」
雫脸红着回答道。
从雫的口中听到下流的单词，并没有兴奋起来……
怎么可能呢。
かなた「这种事情，是从哪里学来的啊」
雫「与其说是学来的，其实是听到了班里朋友的话，所以才……」
かなた「又是朋友吗……」
漂亮的助攻啊，朋友。
雫「彼方，是讨厌这个吗？　讨厌的话我就停下了……」
かなた「不可能会讨厌的吧」
雫「真的吗？　我的乳房……不会不舒服吗？」
かなた「虽然应该回答过最喜欢你的乳房了。实际上，今天也一直在盯着看」
雫「嗯……我感受到视线了」
真的假的……
用色情的眼神看了之后，女生难道是会察觉到的吗……
雫「那个，先……试着做做看吧」
かなた「如果感到累的话就停下来吧」
雫「没关系的，看起来比用嘴做轻松多了」
雫回答着，用双手把胸夹得紧紧地。
这种程度的话，只有让人急不可耐的微弱快感。
雫「虽然是听说来的，就这样上下揉动的话……嗯，嗯」
肉棒被乳房压扁着开始了活塞运动。
这，这个……要比刚刚要舒服得多得多啊。
雫「嗯，嗯……双乳之间，发出了黏糊糊的水音呢」
かなた「那，那个是因为忍耐汁流出来了……」
雫「那个，是兴奋了才会流出来的吧……嗯，嗯」
我低着头，看向下面的雫。
乳峰的谷间龟头正进进出出，时隐时现。
雫「彼方的那个湿漉漉的……散发着特别淫靡的气味呢」
雫「是因为我的胸部变得这么兴奋的呢……诶嘿，好高兴！」
雫「我会更加更加努力，让彼方尽情舒服起来的哦……」
丰满的乳峰之间，肉棒被完全包裹起来，无法动弹。
在乳房里随波起伏的感觉太舒服了。
雫「嗯，嗯……彼方，脸色有点痛苦呢…………是因为舒服吗？」
かなた「啊，啊……非常舒服」
雫「有想做的事情的话，就尽情说出来吧。就如之前做爱的时候说过的，什么都可以的……」
仅仅是听到这句话仿佛就变得更舒服了。
但是，还是会想贪求更多的快感。
かなた「这样的话……能边乳交边帮我舔吗」
雫「嗯，我知道了…………那个，是这样吗……嘶溜」
龟头从双乳中出来的瞬间，雫舔了一下前端。
尿道口好像是被电了一样，颤抖了起来。
雫「啊……痛吗？」
かなた「不……正好相反。继续吧，雫」
雫「嗯，嗯…………咧咯，咧咯……嗯，嘶溜」
肉棒被压迫着撸动，同时前端还在被舔着。
这是，至今为止从未体验过的快感！
雫「嗯、嗯……咧咯，咧咯…………啾，嘶溜」
雫「嘶溜，嘶溜…………嗯，我也变得兴奋起来了……」
かなた「那就一边玩弄我的肉棒，一边自慰吧？」
雫「嗯、我试试……嗯，啊，嘶溜…………嗯嗯」
雫一边从两侧揉着乳房，一边用指尖夹住乳头。
结果，夹着的压力变得更强了……我的快感也增强了。
雫「嗯，嗯……咧咯，咧咯…………嗯、嘶溜」
雫「啊嗯，啊……嘶溜…………、彼方的肉棒，好可奈……」
被巨乳持续刺激着，腰都变软了。
射精的时候要射在哪里呢……只是想着这个就更兴奋起来了。
雫「嗯，啊嗯……舔，舔……嗯，嘶溜」
雫「彼方的肉棒，香舔地更豁些……嗯」
雫把乳房压下去，让龟头露了出来。
保持着这个状态，雫伸出了舌头。
雫「嗯、咧咯…………嘶溜，嘶溜嘶溜嘶溜」
呜哇，在用舌头的背面舔着！
雫「咧咯，嗯…………嘶溜嘶溜，吸溜吸溜吸溜……」
雫「吸溜吸溜，嘶溜…………嗯，好腻害。黏孵孵的东西，在一直牛粗来呢……」
等等，这可不妙……！
かなた「嘶，雫……等，等一下！」
雫「不舒服吗？」
かなた「不、舒服过头了……已经要射了」
雫「没关系，就这样全部射出来也可以哦」
かなた「啊……但是，想被雫的胸部更多地疼爱些」
雫「这样啊……那么，这样做的话呢」
雫将肉棒正面夹住，让龟头插入乳房中间。
かなた「呜哇哇……」
这个样子，肉棒像被含住一样陷了进去。
好厉害……感觉像和插入小穴里一样深…………
雫「那个，这种情况下让男方自己动会更舒服些来着……」
かなた「这，这也是朋友说的？」
雫「嗯……是这么说的」
是什么样的女生啊……
但是，也只能感谢那个人了吧。
かなた「那，那个……我开始动了哦？」
雫「啊，等等。在那之前……嗯」
雫在双乳间滴下唾液。
仿佛要融为一体一样，用双手把唾液揉进乳房。
かなた「咕……不妙，这个有点…………」
雫「抱，抱歉……但是，我觉得这样子做会更舒服些」
かなた「舒服过头了，已经要……」
真的，还能忍得住吗。
但是，克服考验后等待着的是……
雫「那么，彼方随意地做做看吧」
雫「我的话……那个，这样子抬头看着彼方的脸可以吗…………」
雫用迷醉的眼神，抬头看着我。
这样顶级的情趣，我实在是忍不了了。
かなた「嘶，雫！」
雫「呀！　彼，彼方……突然这样太激烈了啦」
像是在小穴里插向子宫一样，我在双乳之间挺撞着腰。
有忍耐汁和唾液做润滑，在压紧的胸部间也能随意抽动。
雫「嗯，嗯……啊嗯，乳房好舒服……」
雫「好厉害啊……嗯、啊嗯、做爱的时候……里面就像这样被抽插着…………」
雫「啊，啊，啊嗯……不好，我的下面也湿透了……」
雫一边用胸夹住我的肉棒，一边说着平常不会说的事情。
肯定，她也和我一样兴奋，变得几乎无法思考了吧……
雫「嗯，啊嗯……呐，彼方，我的乳房舒服吗？　要这样，射出来吗？」
かなた「啊，啊。这样最棒了！　马上要射出来了！」
雫「诶嘿……太好了。嗯，啊嗯……尽情地，满满地射精吧」
雫双手用力，给肉棒更强的压迫感。
这个，好厉害啊……龟头都要窒息了一样。
雫「彼方的肉棒，淫靡的气味越来越浓了呢……已经要射了吗？」
かなた「啊，啊啊。已经要射了!」
从龟头到腰传来一阵麻痹感。
精液已经冲上前端了！
雫「射出来吧，彼方。请你……就这样射精吧，用精液把我变得黏糊糊的！」
かなた「射了……雫！」
雫「射吧！　满满地射出来！」
かなた「咕！」
被雫的胸部压迫着射精了。
雫「在乳房里面，猛烈地射着……」
雫「嗯……好色情的气味…………这么烫，乳房都要被烧伤了……」
因为射精过于激烈，龟头都一跳一跳地抖动着。
但是，被雫的乳房困住了。
雫「射精，还没结束呢…………啊，好厉害！」
无处可去的精液，在双乳之间流动着。
雫「精液在乳房间不断地冒出来呢……这样下去，双乳间都要变成精液池了呢」
かなた「呜……咕」
射精终于是结束了……
原本干燥的泳衣，变得满是精液了……
雫「彼方，舒服吗？　我做得好吗？」
かなた「啊啊，当然了。谢谢你，雫。」
我摸着雫的头说道。
但是，她的表情好像不太高兴。
かなた「怎么了？　露出那种表情……」
雫「那个……虽然彼方能满满地射给我，我是很高兴啦……」
雫「但是……会不会没有了接着做的余兴？　什么的…………」
かなた「什么嘛，只是这种事情啊」
雫「只是这种事情……对我来说可是重要的问题啊」
雫的脸颊气鼓鼓的。
真是不合场景的小孩子般的可爱呢。
かなた「别担心。和雫的话，做好几次都可以」
雫「和我的话……」
かなた「那个，知道是为什么吗？」
雫「这，这个。为什么呢……」
かなた「不行。别逃避，好好回答」
雫「诶……欺负人」
雫一脸困惑地转动着脑筋。
稍微催促一下试试吧。
かなた「那么，和雫的话做几次都可以的理由是？」
雫好像是不相信自己得出的答案，勉强地开口说道。
雫「是因为我很可爱吗……如果是的话，我很开心」
自己说出来了啊。
那个察觉不到自己魅力的雫，总算是把这点说出来了。
雫「为，为什么不说话？　羞，羞死人了！」
かなた「不……抱歉，因为有点感动」
雫「诶？　为什么会感动……明明说出这种话的我，像个笨蛋似的」
かなた「但是，那就是正确答案哦」
雫「诶？　说对了吗？」
雫露出了吃惊的表情。
雫「嗯……这样可以吗？」
雫用手扶着面前的岩石，然后把屁股挺了过来。
かなた「真厉害啊，雫的泳衣……就像是下过海一样湿呢」
雫「因，因为……闻到精液的味道后，小穴的开关就打开了啦」
かなた「真是淫荡啊，雫」
雫「真是的……彼方，是有捉弄我的癖好吗」
雫一边说着，小穴周围的嫩肉也一抖一抖地抽动着。
肯定，是想渴望尽快得到我的爱抚吧。
不知为何，看到那样子的雫，变得更想欺负她了。
かなた「我也因为闻着雫的气味，变得兴奋起来了呢」
雫「别……别再说气味什么的了」
かなた「不是雫之前先说的吗」
雫「虽然是这样……啊！」
我将手指放在雫的圆臀上。
富有吸附性的肌肤，说的就是雫这种吧……
雫「嗯……呐，彼方」
雫回过头，一脸哀求地看着我。
好想尽情地爱抚雫啊……但是，这里我要忍住。
かなた「雫不只是胸部，连臀部也很丰满呢」
雫「呜……那个，是说我变胖了的意思吗？」
かなた「没有没有。虽然雫很苗条，但是该翘的地方都很翘呢……也就是说，雫有一个很色情的身体呢」
雫「原来我很色情啊……」
かなた「是啊。所以，禁止随便在别人面前穿着泳衣」
雫「就算这么说，这里是大海啊……」
雫肯定没有察觉到吧。
她说话的时候，臀部在自己晃动着……
雫「呐，呐……彼方」
雫露出眼泪汪汪的表情。
看来她差不多要到忍耐的极限了。
かなた「怎么了？露出那种表情是累了吗？」
雫「不，不是那样的，那个……」
かなた「不清楚地说出来的话，我可不明白哦」
雫「呜……欺负人」
我自己也这么觉得。
我如果有尾巴的话，肯定会是和恶魔一样的形态吧。
雫「我，我的那个……可以摸哦」
かなた「诶？　摸哪里？」
雫「啊呜…………别欺负我了，彼方……」
说是这么说，但是雫散发出一种好欺负的气场，所以……
かなた「想要怎么做，自己说出来吧」
雫「我，我的，那个……」
就差一点了，雫。
雫「让我的那里……变得…………乱七八糟吧」
雫「咿呀！？」
在雫恳求的同时，我用手指在小穴里顺滑地搅动起来。
雫「啊，啊，啊…………啊啊啊啊啊！」
呜哇……雫的小穴，在紧紧地含着我的手指。
而且，膝盖张开地站着好像很辛苦呢。
这个，难道说……
かなた「雫……高潮了吗？」
雫「啊……嗯，是的…………」
还在轻轻地抽搐着吗……
难道说，雫其实是喜欢被稍微欺负的吗。
这样的话。
雫「呀！　啊，哈！　啊，啊啊！」
雫「咕，嗯……啊嗯，哈……等等，彼方！　我，我还在去着…………」
穴壁紧紧地缠绕着手指，我激烈地搅动着里面。
原本滴答滴答漏出来的爱液，一下子飞溅到我的手腕上。
雫「啊，哈，啊啊，呜！」
雫「啊哈，嗯啊，呜啊，啊，啊嗯，啊！　不，不要，那个，刺激过头了！」
尽管雫说着不要，但能看出她正沉醉于快感之中。
如果雫有尾巴的话，现在肯定会像狗尾巴那样摇动着吧。
紧接着，我用空闲着的手把雫的乳房撑起来抓住。
雫「呼啊啊……上面和下面，同时玩弄什么的……」
雫「啊嗯，哈嗯……呼啊……啊嗯，啊」
雫的乳房像是水果一样，在身体上沉甸甸地下垂着。
粉色的乳头都突起来了，我不禁用手指捏住。
雫「啊哈，咿，嗯啊……不要，大脑变得一片空白了，啊啊啊——！」
呜哇，手指被小穴缠着都发痛了……！
雫「啊，哈……！　嗯，彼方，我控制不住自己的声音了！　要是有人过来的话……」
かなた「没关系的，这是可是本地人都不知道的地方啊」
雫「嗯，但是……啊，啊啊，呼啊！」
确实，发出这样的声音的话可能会被别人听见。
但是，好像没见过有其他人来过这里。
かなた「比起那种事情，还是集中在这边吧」
雫「咿呀！？　啊，哈啊！」
把雫的泳装也捅进蜜缝里面。
雫「不，不要啊……这种做法，羞死人了……」
かなた「但是，小穴在一跳一跳着呢」
雫「嗯，啊啊，啊嗯……不行……被这么说的话，会颤抖得更厉害的…………啊嗯！」
看来，雫有着受虐的体质也说不定呢。
对我说随我喜欢地做，或许也是因为这个……
雫「啊，嗯……彼方，我好像又要去了」
かなた「可以啊，让我看着你高潮吧。雫之前也把我射精的样子看了个够吧」
雫「嗯……但是，不想用手指去啊」
かなた「那么，用什么高潮好呢？」
雫「那个，这个…………我说不出来」
都这时候了还说这种话。
还是说，雫或许是喜欢表现得害羞……在自导自演吗？
かなた「说不出来的话，就用手触碰一下想要的东西吧」
雫「这，这个！　用这个来做！」
雫像大甩卖的主妇一样，慌慌张张地抓住了肉棒。
雫「求求你…………插进来吧！」
啊啊，被用那样难受的眼神恳求的话。
变得控制不住自己也是没有办法的啊！
雫「嗯……哈啊啊！」
雫丰满的臀部，一下子收紧了。
小穴内的空气被排出，像是真空一样吸附着我的肉棒。
糟糕……只是插进去一半好像就要射了。
雫那边呢……
雫「嗯……嗯，嗯，啊嗯！」
雫轻微地颤抖着，全身都变僵硬了。
明明还没全部进入，刚插进去就高潮了吗……
かなた「雫，虽然你还在高潮中，但是很抱歉我要继续深入了」
雫「啊，嗯啊……不，不要…………现，现在动的话！」
雫「啊！　啊啊啊！！　啊啊啊啊！！！」
在紧紧包裹住我肉棒的小穴内，我强行向深处插入。
小穴缠得实在太紧，肉棒都感到痛楚了！
雫「嗯……咕呜呜呜！」
在还没习惯插入的小穴内，我反抗着阻力继续插进去。
那份阻力让我更加舒服了……
雫「啊，嗯……全，全部插进来了吗？」
かなた「啊啊，就差一点了！」
雫「嗯！　啊，啊嗯！好，好大……啊嗯！」
怎么这么吃力啊……肉棒像是在被手紧紧握住一样。
我抓住雫的腰，使出全力向深处捅去。
雫「啊！　啊，啊嗯……嗯，哈啊」
かなた「全部插进去了哦」
雫「嗯……真的啊，这样做的话…………我感受到了哦……里面在被肉棒顶着」
雫像是画圆一样晃动着腰，让自己的子宫和肉棒的前端摩擦着。
かなた「嘶，雫……被那样刺激的话，一下子就要射了」
雫「对，对不起……被插的这么深感觉很开心，一不小心就」
高兴得晃动起了腰什么的，真的像小狗一样啊……
かなた「先慢慢来吧」
雫「嗯，来吧……啊，呼啊啊！」
从顶着深处的状态，慢慢地把肉棒拔出来。
像是在阻止我一样，小穴紧紧地吸附着肉棒。
雫「哈嗯……啊嗯，呼啊……嗯」
拔到看得到龟头的时候，再慢慢地插进去。
雫「哈嗯……啊嗯，哈，呼啊！」
雫「又……插到深处了…………啊啊！」
龟头紧紧地和子宫交合在一起。
我……马上要在这里满满地注入精液了啊。
雫「啊，呼啊啊啊，啊，啊，啊嗯！」
雫「哈啊，嗯！　嗯 ！　嗯~！　咕，嗯……啊嗯，哈，哈啊啊！」
雫看起来已经习惯了呢。
是时候提高速度了。
雫「哈啊，嗯……咕，嗯……啊嗯，哈，哈啊……」
雫「嗯，嗯，啊，啊啊！　渐渐地，变快了呢……啊啊啊！」
雫的里面，明明变得黏糊糊的，却依然紧紧地缠着肉棒。
而且，伴随着腰部的抽送，小穴发出了色情的声音，让我兴奋不已。
雫「啊，啊，呼啊，啊，啊嗯！」
想更加强烈地，感受着雫！
雫「咿呀，啊啊！　彼方，好激烈！」
雫「嗯啊，哈，啊嗯，哈啊呜……要变得奇怪了！」
雫「啊，啊啊！　哈啊啊！啊啊啊——！！」
雫像是失去了理性一样，扭动着身体大声娇喘。
听到那种声音，我也不禁也想要叫出来了。
但，这个时候……
モブ女性「诶？　刚刚，是不是有声音？」
啊……不好，有人来了！
モブ男性「是错觉吗？毕竟，这里是谁都不知道的好地方啊」
雫「啊……嗯，彼方？」
かなた「嘘！　附近有人来了……」
我停下动作，隐藏起气息。
心脏疯狂跳动的同时，缩着身子把雫遮起来。
モブ女性「谁都不知道什么的……你真的相信那种事情吗？」
モブ男性「那是什么意思啊」
モブ女性「这儿，很有名的哦。这里可是很适合情侣亲热的地方」
呃……原来是这样吗。
说起来，小时候来玩的时候有水气球来着……那东西，现在想想或许是避孕套啊。
モブ男性「总之，去确认一下不就知道了」
呜哇，过来了。
かなた「雫，不得了。那些人，打算过来了……」
雫「嗯……嗯，嗯，啊啊嗯」
什么情况，雫在自己动着腰！？
かなた「哎，哎。你在做什么啊！」
雫「嗯，啊，啊嗯……因为，我很心急嘛」
难道说，雫太过投入以至于察觉不到别人的声音吗。
雫「啊啊，嗯，哈啊……啊，呼啊啊！」
雫「哈，嗯，嗯，啊啊！　自己来做的话，无法做得那么好啊……呼啊啊！」
雫笨拙地压着臀部，一圈一圈扭动着。
明明已经很不妙了……但是被子宫顶撞着，无法维持理性啊。
雫「啊呜，嗯呜，哈啊啊！　彼方，求你了，变得舒服起来吧！」
かなた「咕……」
已经，变成怎样都无所谓了。
将腹部紧紧地贴着雫的背后，狠狠地挺动着腰。
雫「哈啊！　嗯啊！　啊，啊嗯！　好深！　哈嗯，啊嗯！」
雫「啊，啊啊，嗯，嗯，嗯……哈嗯，啊！」
像猫舌一样的粗糙感，在抽插的同时摩挲着龟头。
舒服过头了，已经感受不到除了快感以外的感觉了！
雫「哈啊，啊，咕……哈啊，小穴里像是要融化了一样……啊啊嗯！」
雫「哈，嗯，啊，啊，啊啊，嗯，呼啊啊！」
かなた「咕！　雫的小穴，真是太棒了！」
雫「啊，啊，啊啊！　彼方的那个，也很棒哦！」
已经，听不进其他声音了。
只要能感受着雫，其他都无所谓。
雫「嗯，啊……大的又要来了！」
かなた「呜啊！」
肉棒一下子被勒紧了。
我这边，也要到极限了！
雫「啊，啊，啊……去了，去了，去了，去了！」
小穴在一阵一阵地缠上来！
射精感涌了上来，忍不住了！
雫「去了，去了，去了，去了，去了……去了！！！！」
雫「嗯…………啊啊啊啊啊啊——！！！」
雫已经去了吗。
小穴收缩地太过强烈，肉棒像是要被切碎一样。
我也要射了！
雫「啊……哈啊，好多滚烫的精液…………」
千钧一发之际把肉棒拔了出来，雫从圆臀到头发都被染上了精液。
啊……太舒服了，都要失去知觉了。
雫「哈，哈……被彼方的那个，变得黏糊糊的了呢」
雫把手伸到背后，把精液涂抹了起来。
モブ女性「瞧，肯定在做爱啊」
モブ男性「好像是这样啊……而且，是特别投入的家伙呢」
意识远去的时候，好像听到了这样的声音。
かなた「哈，哈……走，走了吗」
雫「嗯……狠狠地，去了呢」
雫的脸红到了极点。
かなた「不是这个意思……刚刚附近有其他情侣哦」
雫「其他的情侣，是什么意……」
雫话还没说完，就一下子变得面如土色。
雫「诶？　诶，诶，诶…………诶诶诶！？」
雫「其，其，其他的……就是说，别人！？」
かなた「冷静下来……」
雫「怎，怎么可能冷静下了！　因，因为我……」
是啊，因为发出了相当大声的娇喘呢。
雫「我，我这种人……已，已经只能去死了」
かなた「所以说，别这么容易想不开啊……」
我从后面抱着雫。
即使粘上了精液，也并不在意。
雫「彼，彼方！　不赶快逃走的话！」
かなた「他们已经走了。大概，是在体贴我们吧」
雫「这，这样啊……那暂时没事了」
雫「但是，还是无法安心下来……话说，彼方」
かなた「嗯？　怎么了？」
雫「什么怎么了，那个……你怎么又变硬了」
かなた「那个啊，抱着雫色情的身体就变成这样了。」
雫「别再说色情什么的了……我会真的变成好色的人的」
かなた「很早就变得很色了哦」
雫「真是的……都是彼方的错啦」
和以往一样，雫变得气鼓鼓的。
雫「嗯……啾，啾」
我看着雫孩子气可爱般的脸，亲了上去。
顺着势头，又把肉棒插入了小穴。
雫「嗯…………哈啊啊呜」
かなた「已经相当放松了啊，很容易就进去了呢……」
雫「嗯……好像已经习惯彼方的肉棒了，好高兴。肚子里面，好像在小鹿乱撞呢……」
雫这样说，正是对我能顺利插入这件事很重视啊。
啊，已经忍不住了。
雫「嗯啊啊，啊，呼啊，哈啊！」
雫「啊啊，嗯啊……突然，这么激烈……啊嗯！」
冷不防地挺撞腰部，雫的小穴紧紧地缠了上来。
对于刚刚射精的身体来说，这有点过于刺激了！
雫「啊，哈嗯，啊，啊嗯，好深！　啊啊嗯！」
雫「哈呜，嗯，呼呜！　里面，被填满了！」
咕……这就像是在一边射精一边顶着腰部的感觉。
这样子，根本无法持久地保持下去啊！
雫「哈啊！　啊！　啊，哈啊啊！！！」
雫「哈嗯，啊嗯，啊，啊，呼啊啊！　仿佛都感觉不到腰部了……」
雫「啊啊，哈啊，嗯啊，呼啊……！　不好，已经要去了！　哈啊，啊啊！」
雫的声音，汗渍，小穴……好像都在迫使我射精一样。
感觉像是喝醉了那样头晕目眩！
雫「彼方！　啊，啊……我又要去了！」
かなた「我，我也要……」
雫「射吧！　拜托了！　和我一起去吧！」
かなた「咕……要射在外面！」
必须得拔出来……
雫「啊，啊，哈嗯！　彼方，小穴……射在小穴里面吧！」
かなた「但，但是……射在里面的话」
雫「啊，哈嗯……　不要，我想让你像第一次一样，在小穴里面射出来！」
已经没有犹豫的闲工夫了！
雫「啊、哈嗯……去了，去了！　彼方，和我一起……」
雫「射在里面！注入子宫里……让我怀孕吧——！！！」
雫「哈啊……去了…………去了——！！」
对着子宫……全部射出来了。
雫「啊……滚烫的那个，满满地进入了肚子里……」
雫「嗯……还在不断射出来…………彼方，慢点来也可以，全部射出来吧」
被那么要求的话，就变得更加停不下来了……
连声音都好像远去了……
雫「嗯……哈，哈…………射完了吗？」
かなた「啊，啊……应该吧」
虽然其实已经眼冒金星了。
雫「诶嘿……彼方的那个，满满地射出来了呢」
かなた「真的能射在里面吗」
雫「可以哦……是彼方的孩子的话，很想怀上呢」
听到那样的话语……好像又要勃起了。
雫「诶嘿。我的子宫，装满了彼方的精液，都要溢出来了呢」
かなた「雫，果然很色情啊……」
雫「诶？　为什么会突然这么想……」
对自己的色情程度也没有自觉的吗。
但是，那种地方也很喜欢。
不如说，雫的全部我都喜欢。
雫「嗯……哈」
雫在我的面前敞开衣衫，骑了上来。
互相脱下衣物，裸露着的肌肤接触在一起，身体感觉好热。
かなた「怎么了吗？　一脸为难的样子」
我这样问后，雫的视线看向我的胸口，苦笑起来。
雫「那个……在这种时候做这种事，会变成坏孩子的吧」
かなた「不，正是因为在这种时候才会做，不是吗」
雫「因为在这种时候？」
かなた「啊啊，是啊」
我从下面握住了雫的手。
かなた「如果因为悲伤一直消沉下去的话，只会越陷越深的」
那样的话，双脚也会陷入孤独的无底沼泽再也逃不出去。
雫「那么，真的可以吗……做色色的事情」
かなた「当然了。雫想做什么就做什么吧。不是像往常一样，只想着如何让我开心」
雫「不是为了彼方，而是我想做的事情……」
かなた「今天就不照着朋友的话来做吧」
雫「诶？　但是，我不知道该怎么做才好啊」
かなた「我说过了的，雫想做什么就做什么吧」
雫「嗯，嗯……我努力试试看」
交给雫自己决定，她首先握住了我变硬的肉棒。
等等，怎么突然的吗。
雫「哇……已经变得很硬了呢」
かなた「和雫的肌肤亲密接触……如果不这样的话，我就会得病吧」
雫「诶嘿嘿……不过，或许我没有这样说彼方的资格呢」
雫稍微笑了笑，用手扒开了自己的小穴。
雫「嗯……嗯，啊」
雫「诶嘿嘿……看，我也变成这样了呢」
雫这样说着，让我看着她手指上缠着的爱液。
如果雫天生就是这样的话，那她说不定是色色的天才呢。
雫「那，那么……我就试着按自己的喜好来做了哦，彼方」
かなた「啊啊，我知道了」
雫「我，我不保证能做得很好哦」
かなた「我知道了啦」
雫像个孩子一样给我打预防针，真可爱。
但是这样的雫所选择的“做喜欢做的事”，可不是孩子会想做的呢。
雫「嗯……啊嗯！」
雫把贴在腹侧的肉棒夹在蜜裂上，像是在打磨一样，开始滑动了起来。
这个……不就是所谓的素股吗。
雫「啊，啊……」
雫「嗯……彼方，有好好感受到吗？」
かなた「啊啊……感受到了哦」
雫的褶皱又热又软，正好摩擦着肉棒的背面。
这样做……不可能不舒服吧。
雫「诶嘿嘿，太好了……啊嗯」
雫「呼……啊，啊嗯……」
虽然速度算不上快，但相反地，这种不急不躁的节奏很舒服。
滴在肚子上的液体，已经不知道是我的还是雫的了。
雫「啊啊，啊！　嗯……」
雫「啊…………哈，哈……呐，彼方」
雫一边继续摩擦一边说着。
雫「很温柔呢……嗯，彼方」
这种时候……是在说什么呢。
かなた「没有那种事，我只是对雫才……」
雫「诶嘿嘿……只有你自己这么想吧……嗯，彼方的温柔……大，大家都知道哦」
雫时不时漏出娇喘，还不忘用小穴摩擦肉棒。
虽然这样说雫不太好……但这看起来真是太下流了。
雫「啊嗯！　如果没有彼方的话，我会变成什么样呢……嗯啊！」
雫「肯定……嗯，肯，肯定……哈，哈……只，只会……一直逞强吧，啊啊！」
雫「总，总有一天……嗯，会遇到不得了的失败……啊嗯！」
かなた「那个是，因为现在……」
虽然想试着认真思考……但是不行，摩擦肉棒太舒服了，让我无法正常地回答。
相互摩擦的地方发出了粘稠的水声，和雫娇喘的吐息混在一起……大脑转不过来了。
雫「但是……嗯，彼方……啊，从以前就开始帮助我了……啊嗯！」
雫「所以，我一直默默地高兴着……哈，哈……啊，嗯……嗯……嗯，嗯！」
雫「平，平常……平常的话，嗯……　哈，哈……即，即使别人看起来很痛苦，我也无法像彼方那样去帮助别人的」
虽然雫有想要传达的事情……但是抱歉，我已经无法集中精神和雫对话了。
肉棒滚烫得像是要烧起来了……
かなた「嘶，雫……之后再谈话吧，现在的话有点……」
雫「嗯，嗯……是，这样呢…………那么就……」
雫稍微把腰抬了起来，爱液在连接处拉出了无数的丝线。
造成这种情况的雫把肉棒握了起来。
雫「诶嘿嘿……滑溜溜的。手都要抓不住了呢」
雫把肉棒紧贴在蜜裂上，然后沉下腰来。
雫「嗯，嗯嗯！」
雫，雫在自己动……一下子就插进去了……
雫扭动着腰部，不停地摩擦……感觉我松懈的话就要直接射精了。
雫「啊，啊……嗯！　啊嗯……」
雫「哈，嗯，啊，啊啊！　嗯……哈，嗯！」
像是在翻锅一样，雫扭动着腰部。
虽说让雫自己尽情追求快感，没想到能看到她这么色气的姿态……
雫「啊嗯，嗯，哈嗯，啊……」
雫「啊嗯，啊……嗯，啊嗯，啊，啊嗯！」
雫「嗯，嗯，嗯啊……嗯嗯！　彼方的那个，好硬！」
主动让肉棒插入而变得淫乱的雫……总觉得像是变了一个人呢。
雫「哈，嗯哈……嗯，嗯哈……呜嗯，嗯！」
雫「嗯嗯……嗯！　嗯……　不行，我还是做不好这个……」
是雫的动作有偏差吗，我感觉到肉棒在和雫的侧腹激烈地摩擦着。
雫「嗯，啊嗯，啊，哈，嗯」
雫「啊，啊嗯，哈嗯，嗯……嗯呜，嗯，呼！　虽然，很舒服……但是感觉和以往不同……啊啊！」
确实很舒服……肉棒被雫的穴壁攻击着，什么时候射精都不奇怪。
但是，即使说着以往做的要更好……但雫还是试探地扭动着，似乎想找到更加擅长的做法。
雫「哈，嗯，嗯呜，嗯！　嗯，哈嗯，啊……嗯！」
雫「哈，嗯，呼……嗯，啊嗯，啊……彼方，抱歉，明明想让你更舒服的……」
雫对我说着道歉的话语。
虽然不用道歉，但是我……总觉得好像抓住了以往做爱的感觉。
かなた「雫……再往后去一点试试」
雫「嗯…………这里？」
雫将屁股移动到我的脚边。
かなた「是的……然后，注意尽量不要转动腰部」
雫「呜，嗯……嗯……嗯！」
果然……
如我所料，这样的话就可以更大幅度地在雫的小穴里抽插了。
雫「嗯，嗯，嗯啊…………　好厉害，肚子里面，彼方的那个好烫……哈嗯，哈！」
雫「啊嗯，啊，哈嗯！　啊嗯，哈嗯，呼啊！　哈，嗯，嗯哈！」
咕……雫缠得好紧！
仿佛是要把肉棒勒得死死的一样！
雫「嗯，嗯……嗯呜，嗯！　慢慢，变得更舒服了呢……嗯呜，嗯，啊啊啊！」
雫「哈嗯……嗯啊……啊嗯，啊，呼啊！　嗯，哈嗯，啊！」
雫的表情……在我的跨上逐渐变得淫荡起来。
既色情又可爱！
雫「啊啊，啊嗯，嗯！」
雫「好棒！　啊啊嗯，哈嗯，嗯……啊嗯，啊…………彼方的那个，果然好厉害！」
雫「在小穴里摩擦着，烫得像是要烧伤了一样……！　啊嗯，嗯哈，哈嗯……好烫！」
真的好烫……感觉肉棒都要融化了一样……
品尝到这样的快感的话，已经无法再变回孤身一人了！
雫「啊啊……啊呜，嗯，啊啊嗯！　嗯，啊嗯，啊！」
雫「嗯啊……嗯哈，哈嗯，啊嗯，呼啊啊！　不好，已经要去了！　这么快就去了，好可怕……」
雫「明明想和彼方一起去的……啊啊！　啊啊！」
兴奋到这种程度，当然会比以前快得多啊！
但是我也想一起高潮，这样的话……
かなた「雫，我也要动了哦」
雫「诶？」
我抓住雫的腰，尽情地从下往上顶。
雫「嗯哈，哈嗯，啊嗯，呀，哈呜，哈呜，嗯，啊啊嗯！　深，深处！」
就这样用腹肌，更加激烈地……
雫「咿啊！　啊！　呀！」
雫「哈嗯！　啊嗯，这么激烈地动的话！」
雫「啊啊嗯！　啊，啊，啊……」
かなた「咕……」
小穴突然缠上来了！
雫「啊，啊！　嗯哈！　哈嗯，啊嗯，呼啊啊！　呼，哈啊啊！」
雫「嗯嗯嗯——！！！」
感觉到精液从底部一下子涌上来了。
对着雫的小穴，全部！
雫「嗯，嗯，嗯——！！！」
在雫的深处！
雫「啊，啊啊！　呜啊啊啊啊啊！！！」
我的精液……在雫的里面全部射出来了……
雫「嗯！　啊，嗯……射的好猛」
雫「啊……嗯，比以往射的还要多呢……感觉肚子都变重了……」
在雫的小穴里射精，舒服过头了……大脑好像都要变奇怪了……
雫「嗯，啊啊嗯，还在射吗？」
かなた「还……还有一点儿」
雫「啊嗯，啊，精液都到深处了……嗯，烫烫地好舒服」
射了好多……终于停下了。
呜……射得太多要都软了。
雫「哈，哈……诶嘿嘿，彼方让我的肚子变得好热呢」
かなた「啊啊……今天虽然比以往要快，但是满满地射出来了」
雫「嗯……量很多呢。或许是至今为止最多的」
かなた「因为最近没有射出来过……」
我这样说着，雫的眉毛突然向上抽动了一下。
雫「嗯，嗯……这个，那个…………彼，彼方」
かなた「怎么了？　态度突然变了……」
雫「最近没有射……那个，果然彼方也会做吗？」
啊。
难道说，我自掘坟墓了吗？
かなた「做，做什么啊？」
雫「装，装糊涂什么的，真狡猾」
不，不装糊涂还能怎么办。
雫「那个…………自慰，会做吗？」
装糊涂也依然说出来了吗……
かなた「那，那个……这个的话」
雫「会做啊……」
かなた「雫，雫的话呢」
雫「嗯， 我？」
我反问后，雫的小穴突然一紧。
等等……我们怎么还插在里面就开始谈话了。
雫「会……会做的」
诶？
雫「别，别摆出一副意外的表情啊，我这边也很不好意思的」
かなた「不是，有点出乎意料，所以……」
雫「我，我才是对彼方感到意外呢。明明看上去没有那么做的兴趣」
男生，都会这样做的啊……
雫「那么，彼方……应该有藏着小黄书吧」
かなた「那个，那个的话基本都在电脑里……」
等等……我都暴露了些什么啊。
雫「那个那个……嗯，有想着我自慰过吗？」
かなた「今天问了很不得了的事呢，雫……」
雫「因，因为！　彼方说让我做喜欢做的事的！」
かなた「确实……说过呢」
没想到会变成这样啊……
かなた「有想着雫自慰过哦……而且，不是一次两次了」
雫「那，那个是什么时候的事？」
かなた「大概……自从学会自慰的时候，到现在为止吧」
雫「咿呀呀……」
不是……害羞的是我这边啊。
かなた「雫，雫的话呢？　那个，有想着我自慰过吗？」
雫「有过………………」
原来有过吗。
雫「但是那个……没有想着彼方以外的人自慰过哦……」
只想着我吗……
这样吗……
雫「……彼方」
かなた「啊啊……」
雫「又……变大了呢」
かなた「……啊啊」
雫「我……想再做一次」
雫一脸恳求地盯着我。
刚刚笨蛋一样的对话，反而解开了她被孤独毒害的心结吗。
这样的话，再自曝几个秘密也不在话下。
かなた「啊啊。直到雫心满意足为止，做几次都可以」
雫「谢谢……彼方，果然很温柔」
かなた「虽说我也想做就是了」
雫「诶嘿嘿……这句话，也特别温柔呢」
雫「嗯…………啊，嗯……」
雫趴了下来，重新让肉棒向深处插入。
雫「啊嗯…………诶嘿嘿，小穴已经变得可以吞入整根肉棒了呢」
かなた「啊啊……是的呢」
雫「我的里面，好像被彼方塞满了……已经感觉不到任何空隙了」
虽然雫高兴地笑着，但我们的结合处实际上还是有空隙的。
证据就是，从那里……
雫「啊……但是，精液从里面漏出来了呢」
かなた「果然还是什么地方有缝隙吧」
雫「怎么这样，明明感觉不到空隙的……」
雫遗憾地说着。
かなた「但是，真的没有空隙的话就动不了了」
雫「嗯。那个，说是这么说……嗯」
雫一边说着，一边动起腰来。
我本来想着还有没有再射一次的余裕……这个，相当有感觉啊。
雫「彼方，这次让我来做到最后吧……」
かなた「啊啊……我觉得不用着急，慢慢来就可以了」
雫「嗯，慢慢来…………啊嗯」
就像在早上公园里看到的太极拳一样，雫慢慢让肉棒拔了出来。
雫「啊嗯，啊啊！」
又像某个优雅的日本舞一样，安静地把肉棒吞入小穴。
雫「啊……啊啊！　哈啊！」
雫「哈，嗯……这样慢慢来的话，我好像也能做到呢……」
本以为动作缓慢，快感会一般般，没想到并非如此。
小穴的褶皱黏糊糊地缠上来，一片一片……甚至到每一粒突起，都能被肉棒鲜明地感受到。
雫「嗯……啊呜，啊，啊嗯……呼啊……哈啊……嗯，啊……」
雫「啊啊！　嗯，嗯……虽然激烈的做法也不错，但这样慢慢来也很舒服呢」
这种做法，是该叫做“缓慢性爱”吗。
并非一味追求快感，而是仔细地感知对方性器的样子，好像也不错呢……
雫「啊嗯，啊，哈嗯，啊啊，呼啊……哈啊……嗯，啊……嗯……」
虽然我知道雫的乳头很敏感，但我选择避开那里，温柔地抚摸着乳房。
雫「啊嗯，嗯，啊啊……嗯，哈，嗯……」
与之对应的，雫慢慢地抚摸着我的侧腹。
虽然感觉有些痒，但是和做爱的快感间接地联系起来了……真是不可思议的感觉。
雫「呼……啊啊！　嗯……」
雫「嗯！　嗯……舒服吗？」
かなた「啊啊……想要抚摸更多的地方呢」
这次，我向跨在身上的雫的大腿伸出了手。
雫「嗯！　啊，啊……」
雫「啊嗯，啊嗯，哈啊！」
虽然是第一次这样仔细地抚摸……
かなた「雫的大腿……很丰满呢」
雫「诶……那个是在说我胖了吗」
かなた「不是这样的，那个……」
不行。
要是说身材好，只会被当成臭老头的表现吧。
不过我保证，我现在要说的话，并不是为了掩饰自己的发言。
かなた「我就喜欢雫这样的大腿」
雫「这样啊……彼方喜欢的话，这样就好」
只渴求我一个人而成熟绽放的雫，她的模样是无可置疑的美丽，无可置疑的可爱。
雫「哈啊，嗯！」
かなた「嘶……」
突然，雫像是坐在椅子上一样，坐在了我的身上。
因为是突然袭击，有一瞬间感觉精液都要漏出来了。
雫「啊嗯，啊，哈嗯，啊啊……啊嗯…………啊，呀嗯……啊，嗯，哈！」
雫「啊，嗯，嗯啊，哈嗯…………啊，呀嗯……」
雫的小穴断断续续地收缩着。
因为间隔时间不确定，所以能不断感受到多样的快感。
雫「哈，哈……啊，嗯……啊嗯，啊，啊啊……」
かなた「哈，哈……」
明明节奏这么慢……不，反而是慢慢来才更消耗体力吗。
雫的汗珠不断往下滴，像雨水一样啪嗒啪嗒地落下。
雫「诶嘿嘿……彼方出了好多汗呢」
かなた「雫也是啊……」
我和雫的喘息，已经变得像在跑马拉松一样急促。
雫「哈，哈……啊，嗯，哈！　啊……啊嗯」
雫「啊，嗯……啊，嗯……哈啊……啊嗯！」
喘息的同时，敏感度也变高了吗……肉棒好像在自我发热一样。
雫那充分包裹住肉棒的穴肉，舒服得不得了……
雫「嗯……啊啊……啊呜，啊，啊嗯……」
把肉棒整根拔出，用了三秒。
雫「啊啊……啊嗯，嗯，啊啊……啊嗯，啊啊……」
再让肉棒整根插入，用了四秒。
这个时间感觉并不漫长，不由得让人想要从下往上顶。
雫「啊呜，啊，啊嗯……啊嗯，哈嗯……嗯，啊嗯……」
但是，我还是忍住了这股冲动。
也因此，我能感觉到雫快要高潮的样子。
雫「彼方…哈，哈…………已经，要射了吗？」
かなた「啊啊……雫也是吧？」
雫「嗯……啊！　已，已经……嗯！　要不行了……啊啊！」
小穴正在一抖一抖地连续夹着肉棒。
从小穴溢出的精液，已经和爱液的水洼交融在一起，分辨不清了。
雫「就这样，一起去吧？」
かなた「雫，看着我眼睛……」
雫「嗯，嗯……我也想互相凝视着高潮」
感受到精液在慢慢涌上来……
想要把下半身甜蜜的麻痹感，全部注入雫的里面……
雫「嗯，啊嗯…………拜托了彼方，喊我的名字」
かなた「雫……雫，雫，雫！」
雫「彼方，喜欢，喜欢你哦……」
已经极限了，要射了！
かなた「雫，雫，雫！」
雫「嗯…………啊啊啊！！」
又要，射在雫的深处了！
雫「嗯！　嗯！　又满满地射出来了……」
かなた「咕……雫」
我按着雫的腰，让肉棒的顶端紧紧地贴着子宫……
雫「呼啊！　彼，彼方……」
雫「不能这样子摩擦……那里，是小宝宝的房间啊！」
但是，肉棒的顶端被吸住了……
雫「啊，啊啊……啊啊啊————！！！！！」
一次，两次，三次……
雫「嗯，啊嗯，啊，哈嗯……」
雫「啊啊……嗯…………不行，使不上劲了……」
射了五下后，终于停下了计数。
雫精疲力尽地低下了头，同时她的汗珠一齐落到了我的脸上。
射精终于结束了……总算是取回了除了做爱以外的感知。
かなた「哈，哈……全身都充满了淫秽的气味呢」
雫「哈，哈……嗯，因为出了很多汗……」
雫这样说着，猛地坐起身子。
然后抱住了自己……到底是怎么了？
雫「不好……我，汗出得太多了……」
かなた「啊啊……我也一样，所以不要在意了」
雫「会在意的啦。因为，因为……我汗多得都变得难闻了……」
啊啊，难道说是在意汗的气味吗。
但是，那样的话。
かなた「不如说，那样反而更好……」
雫「诶诶？　这，这样吗？」
かなた「汗的里面有费洛蒙，不是吗」
所以才会这样吗。
かなた「证据就是，因为雫的汗的原因，我又……」
雫「啊……里面又变硬了」
かなた「那个，还是不要接着做更好吧？」
雫大幅度地摇了摇头。
雫「我还……还想接着做」
雫这样说着，俯卧到我的身上。
雫「嗯……啾，啾…………啾，嗯，嗯……」
雫一边亲吻着我，一边落下了腰。
雫「嗯啊啊！」
明明做了好几次了，小穴居然还是这么紧紧地勒着肉棒。
雫「啊嗯，啊，呼啊啊！　抱歉……会痛吗？　我自作主张地用力了……」
雫「啊，啊啊！　啊嗯，哈嗯，嗯……」
かなた「没事……我痛并快乐着呢」
雫的小穴里面，像吸盘一样吸附着肉棒。
但毕竟是第三次了，就算稍微刺激一点，也不会马上就射精吧。
かなた「雫，这次让我来动吧！」
雫「嗯，嗯……啊，啊，啊啊！」
かなた「可以做的比刚开始还激烈吗？」
雫「嗯！　按彼方喜欢的来做吧……」
听到这个我就安心了。
我抓住雫的腰，尽情地把自己的腰往上顶。
雫「呼啊啊！　啊呜，嗯，啊啊嗯！　啊，啊！」
雫「啊呜！　啊嗯，啊……哈，哈嗯！　啊嗯，啊！」
雫「嗯，哈，嗯，呼，嗯，嗯啊！　彼方的那个，好粗……要坏掉了！」
别说让我担心的话啊……
我这边已经被雫的小穴吸的欲仙欲死，已经停不下来了！
雫「啊嗯，啊，哈啊！　啊呜，啊嗯！　嗯，啊嗯，啊！」
雫「哈嗯！　啊嗯，啊嗯！　彼方，彼方……」
雫的子宫降下来了。
我对着那里，尽情地用肉棒撞击着。
雫「嗯，嗯，啊嗯，啊，哈嗯！　嗯，啊！」
雫「啊，啊！　啊嗯！！　不行！　插这么深的话，马上就要去了！」
就算耗尽体力，之后累得动不了也无所谓了！
现在，想要全力让雫感受着我！
雫「哈，嗯，啊嗯，呀嗯！！　不要，不要……」
雫「啊，啊，啊啊！　啊啊啊！！　和彼方一起去才好……」
在我的眼前，雫的巨乳晃晃荡荡地摇动着。
都怪那个，我才像是被施加了催眠术一样……然而我并没有去触碰欧派，只是继续挺动着腰。
雫「啊啊啊！　啊啊……啊，啊，啊啊！」
雫「哈呜，哈，啊啊嗯！　啊嗯，啊，哈嗯！　哈，嗯，啊嗯，哈嗯，哈嗯，呼啊！！」
雫「呀啊……这样下去，已经要去了！」
雫紧紧闭上了眼睛，贪求着快感。
雫的小穴里……大量的精液和爱液混合在一起…………好烫！
雫「嗯哈，哈嗯，啊嗯！　啊嗯，啊嗯，啊，呼啊！」
雫「啊嗯，哈嗯，哈嗯！　啊啊……啊，啊！！」
雫激烈的娇喘，黏糊糊的下流的水声，以及汗和做爱的臭味。
全部的全部，都更让我燃起了性致！
雫「等，等等！　真的，等等……真的要去了！　又要去了……彼方……好可怕！！！」
かなた「啊啊，我抱着雫呢……没事的」
雫「要好好地……抱住我……嗯！　彼方！」
雫「呼啊，啊嗯！　啊啊啊——！」
かなた「呜咕……」
压力来到了最高潮！
都感觉到痛楚了……
雫「啊，啊，啊，啊啊，啊！　啊啊啊————！　嗯嗯啊啊啊————！！！！！」
好像要变奇怪了。
雫无比渴求着我。
我无比渴求着雫。
雫「哈啊，哈啊，哈…………去了呢」
雫挺起背部，肌肉时不时地痉挛抖动着。
かなた「哈，哈，哈……」
是还有高潮的余韵吗，雫的身体还在颤抖着……
说实话，不停地射精还真是辛苦啊。
我正这样想着。
雫「哈，哈…………嗯」
交合处溢出的半凝固的精液，被雫用手指捏了起来。
雫「诶嘿嘿……」
かなた「雫，雫……难道」
难道就是我想的那个。
雫「嗯……嘶，嘶」
被手指捏住的浓厚精液，像跳动的白鱼一样被雫吸入了……
雫「嗯，咕咚」
喝下去了……
雫「诶嘿嘿……果然，有点苦呢」
かなた「雫，雫……」
看到那种场景的话，男生会……
男生可是会！
雫「哈呜！！」
注意到时，我已经在无意识地挺动起腰来。
不，是雫使我这样做的。
雫「啊，啊嗯」
在还在有些痉挛的小穴里，我又开始抽插起来。
穴内的空气被完全抽空，肉棒被紧紧吸附着，都感觉到痛楚了。
かなた「雫！　从什么时候，你变得这么色情了啊！」
雫「啊嗯，啊！　是，是彼方的错啦！」
雫「因为太喜欢彼方了……因为和彼方做爱太舒服了」
雫「啊嗯，啊……哈嗯！　我，我……才会变得这么色情的！」
因，因为我吗……
雫「是彼方，让我变成了色情的人啊！」
是我把雫，变成了那种样子吗……
作为男人的本能，燃起来了！
雫「啊，啊，啊啊！　嗯，哈，嗯！　又变得激烈起来了……」
雫「啊，啊，呼啊，啊，哈啊！　我的身体，要变得更色了！」
摩擦激烈得像是要生出火花一样，我用尽全力挺动腰部。
不论是雫摇动的胸部，还是融化的柔软嘴角，把其他的诱惑全部舍弃，集中一点登峰造极！
雫「啊，啊，啊！　啊，哈嗯！　啊嗯，哈嗯，哈嗯！」
雫「我……又要被彼方改变了……」
かなた「雫！　我在撞着深处哦！　这个，你喜欢的吧！」
雫「嗯，嗯！　喜欢，最喜欢了！」
雫「呼啊！　啊，哈啊，啊，啊，啊！　子宫被顶得好爽，好喜欢！」
腿和腰的肌肉都要抽筋了……
但是，这种快感根本停不下来！
雫「嗯，嗯，嗯呜，嗯，啊啊啊！！」
雫「呼啊，哈啊，嗯，呼啊，哈啊，嗯……深处被顶着，要去了！」
下半身仿佛要失去知觉了……
除了在雫小穴里的部分，其他都感觉不到了！
かなた「咕……已经要射了」
雫「射吧！　拜托了！　再去一次！」
雫「一起去吧！　一起！」
竭尽最后的全力，狠狠地用肉棒撞击子宫。
雫「啊啊啊啊啊——！！」
这次，要射到一滴不剩！
雫「啊啊！　嗯！　哈啊啊！　嗯嗯嗯啊啊啊————！！！！！」
虽然已经头晕目眩，虽然已经眼冒金星……
还是要在这里全部射出去！
雫「啊！　嗯啊！　在里面，咻咻地射出来！」
雫「嗯！　嗯嗯！　我，我也要…………去了！」
这时，小穴又缠了上来。
精液被榨出来了……
雫「嗯……哈嗯！　彼方的那个，射进来吧！」
かなた「咕……呜」
两人紧紧相拥在一起。
因为很长一段时间内都动不了……
雫「哈，哈……全部射出来了呢」
かなた「啊啊……已经一滴不剩了」
雫「嗯……　诶嘿嘿……」
从小穴里拔出肉棒。
感觉有点刺痛，快感的余韵挥之不去。
雫「肚子里……精液装得满满的呢」
雫轻轻摇晃着下腹。
从小穴里流出了精液。
雫「精液……好厉害呢……」
かなた「是这样嘛？」
雫「嗯……不可思议的，温柔的…………色色的精液」
かなた「不过从作为男生的我来看，会用纸巾擦掉就是了……」
雫「呜……没问题的」
かなた「是这样吗？」
雫「是的哦……」
真的，射了好多呢……从未有过的量。
雫「诶嘿嘿……暖暖的」
かなた「虽然很抱歉在你沉浸余韵时打扰你……但不喝点什么吗？」
雫「啊……是的呢。喉咙渴得都冒烟了」
かなた「毕竟是在盛夏的室内，这样运动了呢……」
等等，对了！
かなた「榻榻米，没关系吗……我出了好多汗来着」
雫「之后再擦干净吧」
榻榻米上，留下了明显的人形汗渍。
毕竟是大热天啊……而且不知怎么，感觉自己变瘦了。
雫「但是，真的出了好多汗……就像是跑过马拉松一样呢」
かなた「不，马拉松还更轻松点呢」
一边说着玩笑话，我一边认真思考着。
……如果雫的孤独感能随着汗一起彻底流走就好了。
雫「……呐，彼方」
雫一边擦着榻榻米一边断断续续地说着。
雫「我啊……在小时候能鼓起勇气真是太好了」
かなた「什么勇气？」
雫「和彼方搭话的勇气。其实啊，我当时有些害怕和你搭话，心里一直惶恐不安」
かなた「……我的脸有那么恐怖吗」
雫「不是，只是因为我太胆小了」
かなた「的确啊，小时候的雫……」
比现在还要脆弱。
雫「但我真的觉得……自己当时能鼓起勇气真是太好了」
雫「因为现在有彼方这样陪在我身边……」
心音「哈……学、学长……嗯。那里不行……很痒的……嗯」
有些痛苦地扭着身体。
かなた「这样啊……那么，不要试试其他地方呢」
心音「嗯……啊。学、学长……嗯！？　那、那里……嗯……还是感觉轻飘飘的……哈……嗯」
稍微往上移动一下，心音的反应就变了。
かなた「如果是这里的话，没关系吗？」
心音「是的……想要更多那种轻飘飘的感觉。嗯……啊。哈……学长……哈唔」
因为刚才也触摸过，心音的声音马上就变得很甜腻。
每当改变触摸的地方，她就像乐器一样发出不同的声音。
用我的手感受着……有能切身感受到的变化，我感到很高兴。
心音「哈……学长……哈哈……哈…学长的手……唔、真不可思议。自己摸那些地方……明明从来没有这种感觉……嗯」
心音的声音，变得更加甜美……简直就像在对我的手撒娇一样。
心音「哈。欸嘿，可能是因为最喜欢的学长……在面前……嗯……我才变成了现在这样……啊……那种轻飘飘的感觉又来了……嗯」
心音的体温逐渐升高，眼神也一点点变得迷离起来。
かなた「心音……我可以解开你衬衫的纽扣吗？」
心音「欸？　啊。说的是呢……不解开不行呢。那个……我能自己解开吗？」
かなた「不行……让我来」
心音「呜欸！？　学、学长……你太坏了」
我一边抚摸着心音有感觉的地方，一边挪开肩带……准备解开纽扣。
心音「呜哇！？　嗯……哈—……太狡猾了……哈」
心音「呜哇！？」
首先解开胸前的纽扣。
心音「哈……总感觉……总感觉我害羞啊……嗯……明明只是在解开纽扣，却感觉特别羞耻……学长……嗯……哈」
因为和往常方向相反并且单手，所以解开纽扣花了一些时间。
心音「哈……学、学长，你是故意这么慢的吧……哈……嗯」
かなた「对不起，有些难……但是这个就是最后一个了」
心音的衬衫前面打开，是运动胸罩吗？宽大的胸罩和白净漂亮的肚子露了出来。
かなた「好漂亮……」
心声一下吐出了口，自己也很吃惊。
但是……心音的皮肤就是那么地漂亮，那么地吸引人。
心音「欸、欸！？　学长……怎么突然说这种话……嗯！？　那个……是在说我吧？」
かなた「是的……心音真的好漂亮」
心音「哈……要是听到这些话……嗯……啊，无论被做了什么，也没法拒绝了呀……嗯！？」
かなた「很狡猾吗？」
心音「哈……很狡猾呀……哈」
かなた「会变得讨厌我吗？」
心音「说这种话就是狡猾呀……嗯」
かなた「对不起……我要继续了」
心音「哈！？　我的肚子……嗯！　哈……哈」
每当心音呼吸的时候，看起来很柔软的肚子就会上下起伏……
简直就像在邀请我一样……我像被吸引了一样，触摸着心音的肚子。
像白瓷一样光滑的皮肤，指尖能够很好的感觉到。
软软的肚子轻轻地包住手指。
简直像最好的棉花糖一般。
一边享受触感，一边抚摸肚子。
心音「哈……那种地方……为什么……嗯……哈……摸着很开心吗？　啊」
每当心音呼吸的时候肚子就会发抖……传到指尖感觉痒痒的。
かなた「嗯。柔软，皮肤也很好……摸着真的很开心」
心音「怎么这样……嗯。学长总感觉有点病态了。嗯……但是……这感觉……嗯，总感觉……轻飘飘的感觉更强烈……了，哈」
一边享受着心音的反应，一边慢慢地抚摸着肚子。
心音「哈……嗯……学长……学长……哈。总感觉，总感觉……肚子那边……嗯……不断传来轻飘飘的感觉……嗯」
かなた「很难受吗？」
心音「呜哇……我、我不清楚……虽然是这样……嗯……但是感觉还想要……啊！？　学长……唔！？」
心音颤动着身体。
我慢慢地……以肚脐为中心抚摸着。
心音「哈……是的……唔……哈……啊……啊……感觉特别强烈……特别……嗯」
心音有时会一抖一抖地身体特别紧张。
这样的心音真的很可爱，让我想看到更多心音可爱的样子。
かなた「心音，想看到更可爱的心音……可以进一步吗？」
心音「你的意思是……要摸私密的地方吗？」
私密？
重要……重要的地方……是说对于心音很重要的那个地方。
かなた「唔……不行吗？」
心音「那个……那个……那个，能让我变得更轻飘飘吗？」
かなた「不知道……但我会努力的。心音也要帮忙哦？」
心音「啊……好的。我也会和学长一起努力的……我也想让学长感受到更多」
かなた「谢谢。我们一起努力吧。裙子，可以脱下来吗？」
心音「好的……这样子，脱得下来吗？」
心音微微地浮起腰来。
我通过那个间隙脱下心音的裙子，顺便把衬衫也脱了。
心音「唔……哈……唔……明明和泳装差不多，但感觉很害羞」
包裹身体的只剩下胸罩、内裤和袜子。
虽然身体还很稚嫩……也有女孩子特有的肉感，很可爱。
“我注意到，心音的肌肤染上了樱花般的色泽，微微被汗水湿润，而那香气也愈发浓郁了。
かなた「我要摸心音重要的地方了哦」
心音「好的……哈！？」
轻轻地摸了心音的内裤。
在棉布柔软触感的对面，有一种软软的东西。
这就是女孩子重要的地方……心音所说的私密地方……
那种柔软的触感让人心情舒畅……想再试着摸一摸。
心音「唔！？　哈……哈……学、学长……嗯！？　感觉……感觉……特别的痒……嗯！？」
かなた「没事吧……？」
听到心音强撑着的声音，我放开了手。
心音「哈……总感觉……特别的痒……嗯……要不再试一次？」
かなた「要是很难受的话，要马上跟我说哦」
看到心音点点头，我再一次触摸。
心音「哈……学长……嗯。学长……果然……很痒……唔……请停一下……嗯」
听到心音这么说，我马上放开了手。
心音「对、对不起……果然还是觉得好痒」
心音满怀歉意地说着。
かなた「不对吧？　说好一起努力的所以你没必要道歉吧」
心音「啊……好的。是这样来着……哈……和学长……一起」
かなた「是呀。我和你都是第一次，有不懂的地方很正常」
话虽如此……该怎么办才好呢……
心音「啊…好的……学长……哈……那个……我把内裤也脱了可以吗？」
我还在考虑时，心音先提出意见。
かなた「欸。为什么？」
心音「那……那个……我认为…痒的原因是隔着内裤…所以……直接摸的话……或许就没问题了」
心音虽然在微笑着……但还是明显能看出在紧张。
是否能解决问题我们都无从得知。
但是毕竟是心音下定决心提出的。
我想珍惜那份决心。
かなた「谢谢……那就试试看吧」
心音「好的……啊、但是感觉只有上半身穿着……有些羞耻……胸罩也脱下来好了」
かなた「我知道了……我帮你」
我支撑着心音，帮助心音脱下胸罩和内裤。
心音「哈……哈……学长」
伴随着心音的呼吸上下起伏的胸膛……缓慢膨胀着，在那前方樱花色美丽的花蕾指向天空。
为了让自己冷静下来，脚的根部……软乎乎的脚趾和正中间的竖条纹在不停地移动着。
虽然两者都很稚嫩……但是比想象中还要漂亮，让人不禁看入迷。
心音「呼啊……学、学长……果然，还是我来……嗯……啾」
听到心音担心的声音，为了减缓其不安我亲吻了她的嘴唇。
最初像是很受惊，但马上便回应了我。
心音「嗯……嗯……啾……啾……哈姆……哈……嗯。学、学长？」
かなた「你真的很漂亮。心音……真的好漂亮」
心音「啊……前、学长……哈。谢谢学长……嗯。哈……学长……可以继续摸那个地方吗？」
かなた「啊……我试试吧」
为了减轻心音心中的不安，我一边微笑着，一边抚摸。
心音「哈！？　啊……啊……好痒……唔！？　啊、但是……唔……有之前轻飘飘的感觉……嗯」
比想象中更加光滑，明明很柔软却又有一种肉肉的感觉。
和想象的不太一样有些弹弹的很有趣……很舒服。
心音「学长……再稍微用力一点也似乎没关系……啊」
かなた「这样子可以吗？」
心音「哈！？　啊……是的……这样子就行……唔。感觉变得特别强烈……唔」
かなた「我知道了。那我继续了」
心音「好的……拜托了……唔……哈……啊……感觉特别轻飘飘的……唔……哈！……嗯！？」
肤色逐渐变红，心音声音中的色香变得更加浓郁。
心音「哈……学长……哈、请再摸摸……嗯。我还想要更多……啊！？　嗯啊！？」
かなた「怎么了？　声音突然变那么大……」
心音「不知道……哈……但是但是……总感觉肚子很热……哈……啊……又来了……唔」
かなた「没事吧？」
心音「是的，没事……大、大概……啊！？」
虽说对心音的反应有些不安……嗯？
这……这就是所谓的爱液吗？
指尖中黏黏的东西缠绕着。
这样啊……心音的身体开始做接受我的准备了。
仿佛在肯定我的想法一般，一种不同于平时的心音的甜美酸涩的气息弥漫开来。
心音「哈……学长……嗯……感觉听到了水声……哈，我这是……小便了吗？」
かなた「不，我想不是的。女孩子在准备做h的事情时会先湿起来……应该是这么回事」
心音「哈……我的身体……做好了接受学长的准备了吗？」
かなた「应该就是这样」
心音「这、这样子啊……好开心。可以接受学长了……嗯……很开心」
心音很开心地说着。
但是……虽说有些夸张。
かなた「谢谢你……心音」
心音「好的。啊……比刚才更加的……唔……哇……感觉变得更加强烈了……唔」
我沿着心音的蜜缝温柔地摩擦。
心音「感觉！？　轻飘飘的……啊……从学长摸的地方扩散开来……啊……不断扩散开来……啊……唔」
心音的手在桌子上咔嚓咔嚓地挠了一下，仿佛要忍受什么似的。
每动一次手指，心音的表情都会变得甜美，声音也会变得更甜。
竖着的条纹，轻轻地咬着我的手指。
简直就像在撒娇一样……我变得想看更多的反应。
心音「哈……学长……不行。感觉特别难受。想更多地感受学长……啊。学长」
心音「学长……唔……好难受……那里……感觉特别特别……难受」
但是……真的没事吗？
这小小的地方真的能容下我的东西吗。
一边确认心音的情况，我一边更进一步。
かなた「我知道了。我要拿下心音的第一次了哦」
心音「哈……啊……好的……我很开心。我希望学长收下我的第一次……哈……希望学长能让我感受到更多轻飘飘的感觉」
かなた「谢谢……我准备一下」
抚摸了心音的头之后，脱下裤子和内裤，把肉棒暴露在外面。
心音「哇。学长的……那个东西好大呀……嗯」
心音有点吃惊的样子，凝视着我的肉棒。
唔……感觉被注视着的感觉特别羞耻。
かなた「不好说。毕竟没和其他的比过……」
心音「也是呢。哈……学长……嗯、请让我感受更多轻飘飘的感觉……哈」
我点点头也到了桌子上，将我的肉棒靠近心音重要的地方。
かなた「心音。我要开始了，要是觉得受不了或者痛的话要马上说哦」
心音「好的。我知道了。但是和学长一起肯定没事的」
是错觉吗？
心音的话听起来像是对自己说的。
かなた「那我要进去了」
心音「我知道了……哈」
肉棒渐渐靠近心音的那里。
心音「嗯！？」
肉棒的先端刚碰到心音重要的地方，心音的身体一下子变得僵硬起来。
心音「没关系的……请继续」
かなた「我知道了……我慢慢进去哦」
心音「好的……嗯……啊！？」
我等到了心音的回答后……慢慢把身体压了上去，进入心音的体内。
好紧。
心音「哈……嗯……啊、啊。进……进来……了」
心音的声音中明显的夹杂着痛苦。
只进入了一点点，我停下来确认。
心音「是的……没、没事……的。学长……请继续……哈」
かなた「我知道了……那就继续了」
心音「哈……唔！？　嗯！？　好痛……嗯」
但是只是刚刚进去一点，心音的呼吸就变得很痛苦。
从外部触碰的时候觉得很柔软……进来之后又感觉特别硬并且紧。
一边感受紧紧地勒紧肉棒的感觉，一边慢慢地……慢慢地进入心音的蜜缝内。
心音「唔……学长……学长。哈……唔……哈……没事……请继续……唔」
かなた「谢谢」
心音「是的……哈……唔」
没事吧？
从肉棒传来像是裂开的感觉，让人感到不安。
心音「唔！？」
过了一会儿，在肉棒的前面感觉到了一个小钩子，我停止了动作。
心音「哈……现在……总觉得有一种尖锐的疼痛……哈……嗯」
かなた「嗯……我也感觉到了什么紧紧的东西。我想大概是心音的第一次证明……我估计挺痛的……可以吗？」
心音「是的……很开心！　唔……我会努力的……虽说会有些痛……哈」
心音看上去还是有些痛苦。
かなた「谢谢……那我动了」
我再一次在心音的蜜缝里前进。
心音「唔！？　学长……啊……啊！？　好痛……好痛！？　唔！？」
稍微往前走，心音蜜缝内的褶皱一下子将我的肉棒弹开。
那是真正意义上，心音的第一次扩散开的感觉……和心音合为一体的感觉。
心音「哈……唔！？　哈……学长……唔！？」
心音看起来实在是很痛苦，我先暂停了动作。
かなた「没事吧……心音」
心音「唔……啊……没事的……虽然很想这么说……但是真的好痛……啊……可以稍微等一下吗？」
かなた「先拔出来一次比较好吗？」
心音「不、不用……这样就好，能感受到学长。哈、哈……学长，最喜欢你了……哈」
明明感觉到了痛苦，心音却微笑着。
当然，不是和往常一样的微笑。
尽管如此，愿意微笑还是让我很高兴，手自然地伸向了心音的头。
抚摸并不是一件多么了不起的事。
但……心音的痛苦在我的轻轻抚摸下消失了。
心音「学长……我好开心……哈。我想要做的事情一直有帮我做……我真的很开心」
かなた「太好了……可以好好休息哦」
心音「好的……但是学长不会很难受吗？　哈」
かなた「没事哦。而且光是这样就很舒服。所以你放心休息吧」
心音「这样吗？　那样的话我就放心休息了……嗯」
心音的蜜缝很紧甚至有些痛。
但是配合着心音的呼吸心音的那里慢慢地在动……不断刺激着我。
在让我变得很舒服。
我感到特别开心……感觉就算一直这样也可以。
心音「哈……嗯。哈、哈……唔！？」
等着心音的时候，紧固变松了……感觉不到疼痛，变成了紧紧包围着的不可思议的感觉。
他想要接受我……知道了这一点，我就高兴起来了。
心音「哈……啊、啊……啊。总觉得变得很轻松……学长……哈……学长也有什么变化吗？」
かなた「我也比刚才轻松多了」
心音「我也是这样啊……学长，请试着动一下。这样的话就没问题了，比之前更轻松了」
かなた「知道了。我稍微动一动了」
心音「好的。还有，我哪怕说痛也不要停下来。真的受不了的时候我会喊停的……」
かなた「了解……那我继续了」
再一次，开始在心音的蜜缝内前进。
心音「好的……嗯……啊。进、进来了……来了……唔……肚子那边是学长的……啊……进来了」
虽然慢慢地前进……比刚才更顺利地进入到里面。
心音「啊……啊……比刚才……唔……轻松多了……啊……完全不痛……啊……感觉轻飘飘的……唔」
这样说的心音声中夹杂着痛苦。
但是同时，也包含了甜蜜的声音。
心音「啊……啊……啊学长……好厉害……唔。每进入一点轻飘飘的感觉都在变强……唔……啊」
かなた「没事吧……就差一点了」
心音「噫！？　哈……啊」
再过一会儿就全部进去了，龟头的尖端有什么东西碰了一下。
心音「哈！？　刚才是……好厉害……哈。感觉非常强烈……啊，一下子直冲大脑……唔！？」
我稍微收回去一点，便停止了动作。
かなた「好像进入了最里面。你没事吧？」
心音「哈……没事的……没关系的。已经完全不会痛了……唔！？　只留下轻飘飘的感觉……还有惊吓……啊」
かなた「这样……太好了……呼」
心音「哈……但是，刚刚那下……变得更加难受了。想要更多轻飘飘的感觉……唔」
かなた「我懂了。我继续动了」
心音「好的……请让我感受更多轻飘飘的感觉」
かなた「啊，了解」
我慢慢地退后。
有一种难以言喻的快感，从龟头开始扩散开来。
心音「哈！？　啊……学长的……出……出去了……嗯！？　啊、这是……学长的还留在我的里面……唔……感觉特别轻飘飘的……嗯」
抽出到最极限的位置，然后继续进入心音的最深处。
一开始慢慢地动着……但是马上就忍不住了，加快了动作。
心音「哈……可以哦。学长……学长……感觉特别强烈……唔……学长！　学长！！！」
但是心音的声音，完全不包含痛苦了。
心音那微微湿润的眼眸中，完全看不到一丝痛苦的神色。
如同被她的眼睛魅惑了一般，我也会重新凝视心音。
心音「啊……太厉害了。想要更多的感受学长。哈……学长让我变得更加轻飘飘了……唔」
心音的腰，仿佛为了寻求快感而开始动了起来。
最初的几次虽然不自然，但好像马上就抓住了诀窍……开始配合着我，快感也膨胀起来。
心音「哈！？　学长……学长……还想要更多……啊，那种进来的快乐……在我里面活动的快感……请继续给予我」
回应心音要求用力地挥腰，甜蜜的快感就会扩散到整个身体……不久，快感开始聚集到下腹部。
心音「学长……学长。唔！？　好、好厉害。啊……好强烈……轻飘飘的感觉好强烈…啊。来了」
かなた「什么要来了？」
心音「我不知道……哈……虽然不知道……唔。什么东西……要出来了……唔。来了……哈、好害怕……学长我好害怕」
心音的手再一次抓住桌子。
かなた「难道说要去了吗？」
心音「去了！？　这就是高潮吗？　哈，虽然不清楚……哈。感觉什么很厉害的东西……要来，来了……来了……去了！？」
かなた「我也快了……心音，不用忍耐哦。我也是一样的……我们一起去吧」
心音「哈……学长也……学长也一样吗。哈……我知道了。一起的话……就不可怕了。所以……哈。来了……啊……来了，要去了」
かなた「我也是心音。很厉害的要来了！？」
心音「哈……来……要来了。啊……学长、学长、学长……要来了了了了！？　哈！？　哈！？」
心音的蜜缝内一下子就紧紧地缩了下来。
突然，变强的快乐让我也一下子爆发了。
かなた「唔……不、不行了。心音。出来了，我要射出来了！！！　唔……出来了！！！」
炽热的东西从肉棒中射了出来。
心音「哈！？　啊、热的……唔！？　热热的东西，进到肚子里……啊！？　肚子变得满满的……唔！？」
心音的蜜缝内变得更紧了，简直就像不想让精液漏出来一样。
连自己都无法相信的快感，使我的大脑一片空白。
一次射精不止，肉棒两次、三次，将精液送入心音蜜缝内。
心音「哈……学长……哈，哈」
在心音的蜜缝内变小了的肉棒，滴溜溜地脱落了。
从脉搏跳动的心音中，流出了染有破处之证的樱花色的精液。
看着那个，第一次得到心音的实感渐渐扩大了。
かなた「谢谢你……心音……」
我坐在心音附近的座位上。
疲惫不堪，站着也很痛苦。
心音「哈……嗯……哈……唔」
心音呼吸急促，身体多次颤抖。
也就是说心音是受到了如此大的负担吧。
かなた「抱歉啊……」
温柔地摸摸心音的头。
心音「啊……哈、哈……学长……啊」
尽管呼吸困难，心音还是对我微笑。
心音「哈、哈……学长……我很幸福……嗯…一起加油，很幸福，所以不需要对不起……哈」
かなた「是吗……是啊。我为说对不起而道歉。你休息一下啊。直到心音平静下来我会一直摸你头的」
心音「哈……哈……好的。那个……可以牵着我的手吗？」
かなた「当然……」
我轻轻地握住心音的左手。
但是疲惫的心音，似乎很难握住我的手。
终于恢复了平静的心音，坐在了我的膝盖上。
心音骑在正躺在桌子上的我身上，将她那个鲜红色的书包对准了我。
在我眼前，是心音那孩子气的身体和……隆起的私处。
心音「呜……感觉有种非常色情的目光……嗯……哈呜」
心音没穿内裤上学，私处已经湿润地流着蜜液。
我原本以为她身体不适，原来是这样啊……
散发着这么甜美的气息……我什么都不做真是太浪费了。
我深深地吸了一口气……
心音「哈……那、学长。您闻到气味了吗？呃……哈……」
虽然心音责备我的眼神十分色情……但她的私处却像是在欢迎般轻微颤动着。
かなた「这只是错觉」
心音「真、真的吗？呃……哈、哈」
かなた「就是真的……心音，我要碰了哦」
心音「欸！？哈……呃呃呃……突、突然……呜……啊，好、好厉害……呃……好舒服……呜呜呜」
用食指和中指轻抚着不断颤抖的私处。
仅仅轻轻触碰，细细的缝隙中却流出更多蜜液。
かなた「心音这里，真的……真的变得很H了」
心音「不、不知道！？啊，不是因为我H……是、是学长的错……呜呜」
かなた「啊，我知道」
我一边将手指缠绕在心音的蜜液中，一边享受着她光滑私处柔软的触感。
心音「啊……学、学长……呜呜！？不、不行啊……嗯啊……啊，啊啊……那个……嗯啊……好舒服啊……呜」
かなた「为什么不行？你不是想要舒服的吗？」
沿着纵向缝隙滑动手指，成熟的缝隙似乎更加渴望索取。
从微微张开的缝隙中，隐约可见里面粉色的部分。
心音「那、那个……啊。是这样没错……哈……但是好舒服……马上就……呜……要、要坏掉了……呜呜」
每一次抚摸都让心音的蜜液增多，甜美的香气也越发浓郁。
かなた「也许先高潮一次会更舒服些……我可是会继续的哦。」
心音「不、不要……呜……学、学长……只有我一个人……呜！？啊，啊，啊啊……但、但是……不行，不行……呜呜呜」
与心音说的截然相反，她的私处却贪婪地吞吃着我的手指，仿佛在撒娇般索求更多。
心音「啊……学、学长……呜！？不、不行……那个，啊，啊，啊啊……好舒服啊……啊，啊啊！？要、要来了……嗯啊」
甜美的……甜美的心音的声音，让我的心融化。
为了能听到更多这样的声音……我悄悄将手指探入纵向缝隙，寻找深处的敏感处。
心音「呜哇！？学、学长……不行，不行啊……啊，啊，啊啊……那里……碰到敏感处……舒服的，啊，要流出来了……流出来……呜！？」
心音的身体猛地一颤，粉色的私处剧烈颤抖。
心音「呜哇……好、好厉害……好舒服啊……呜！？啊！？想要……想要……真的好想要……」
かなた「嗯……我加速了」
我看到了心音终于变得坦诚了起来，开始加速。
心音「唔啊……学、学长……啊，啊，啊啊……哈……被摸着……舒服……唔啊……不行……啊，我……要高潮了！？」
かなた「嗯。可以高潮哦」
心音「啊……太厉害了……唔！？被学长温柔抚摸……太厉害了……啊！？我要去了……要去了……唔……啊，啊啊啊啊啊！！！」
心音绷紧了背部肌肉，不断地粗重呼吸着。
炽热的蜜液流出，将我的手弄得一片黏腻。
沐浴在温暖甜美的气息中……我越发想要更多地感受心音。
心音「哈……啊……唔……啊，啊啊……哈。我、我高潮了……唔……被学长的手指……唔……高潮了……啊……」
心音的声音就像是融化一般，格外悦耳。
虽然很想再听听这个声音……但刚高潮的心音看起来正痉挛得很痛苦。
现在如果再这样的话有点可怜啊……
心音「啊……前、学长……唔……哈，哈。学长也变得很H呢……啊……学长那里已经变大了……哈，哈……唔」
かなた「唔！？心、心音……你、你在做什么……」
稍微观察了一下，心音柔软的小手触碰到了我的肉棒。
一种甜蜜融化般的快感，从肉棒开始逐渐蔓延开来。
心音「啊……好像……学长的……唔……在微微抽动……嗯……感觉很舒服吗？」
かなた「是的……被心音的手撸着真的很舒服。」
心音的手和自己的手完全不一样……仅仅是轻轻上下撸动我的肉棒，就让人感到舒服，还想要继续。
心音「之前在沙堆里摸的时候没注意到……好像……非常……H呢……」
心音的手抚摸着龟头，一直延伸到柱身。
心音「好像……很硬……啊……好像变大了。这是感觉很舒服的意思吧？顶端变红了……变硬了……嗯！」
かなた「是的，心音的手让我感觉很舒服。」
心音「好像……啊……唔……那个……和白色精液不一样的味道……好像……变得有点H了……唔啊……啊！？」
かなた「好、好像是这样……心音这边也开始了」
除了轻微的抽搐之外，还能看到那条竖线像在咀嚼般地蠕动着。
心音「啊。现、现在还不能碰……还、还很紧张……啊，又一跳一跳的……那个……用嘴的话真的会很舒服吗？」
かなた「好像是这样，但我没体验过，不太清楚……等等，你从哪里听说这种事的……」
不过既然接吻都那么舒服，如果是舔着龟头的话……一定会……更舒服吧。
心音「啊，学长这里……一跳一跳的。看来在期待吧？嗯……那、那就试试看……唔……」
かなた「唔！？」
柔软的嘴唇紧贴在龟头上。
比之前更强烈的快感在身体里蔓延开来。
心音「唧……啊……和亲吻学长的嘴唇时完全不一样呢……唔啊……真、真的很不一样……唧啵……硬硬的……嘴唇被顶回去……唧」
心音的口交，都有一种甜蜜的快感在身体里蔓延，使身体麻痹。
かなた「心音。真的很舒服……唔」
心音「唧……是这样吗……那我再多尝试一下……唧啵……唧噜」
心音的嘴唇……像亲吻一样含住了龟头。
身体不由得猛地一颤。
かなた「唔……很舒服」
心音「是这样啊。那我继续了……嗯呣……嗯呣……唧啵」
心音回应了我的话，慢慢地含的更深了。
かなた「唔……这、心音。那太、太厉害了……唔！？」
心音「啊……学长的硬硬的……唔……真的……变得越来越大了……唧啵……再多一点……啃……唧啵……唧」
龟头逐渐被吞入心音的嘴中深处，甜蜜的快感也越来越强烈。
小小的嘴中似乎被我的龟头填满……上颚和内侧脸颊紧紧贴合。
湿滑蠕动的舌头抚摸着龟头……龟头被温暖包裹着。
かなた「唔！？ 心音……那，太厉害了……啊」
心音「唧啵……噗唧……滋……唧啵……啊……喔……是吗？ 啊？」
心音意识到我没听清楚她自己在说什么，于是稍微。
心音「喔是吗？ 苏服嘛？」
这下勉强能理解。
かなた「啊。真的……很舒服。在心音的嘴里要融化了……唔」
心音「欸嘿。那么……唧啵……唧……唔」
心音再次深深含入肉棒，甜蜜融化的快感使身体颤抖。
还想要……想要更多这种融化的快感。
心音「唔……不要……啊，别动……唔」
かなた「对、对不起……但是，感觉实在太爽了，身体就不受控制地动起来了」
心音「呜啊……这样……好像不行……嗯……唧」
かなた「对、对不起……啊」
心音「哇……什么……好湿滑……呜……好像有种味道在嘴里慢慢扩散」
かなた「……这就像心音变湿一样，感觉很舒服所以才会流出来」
心音「原来如此……再多一点……唧……啵……湿哒哒的……滋」
就在这个过程中……心音的下面开始渴望似的动了起来。
难道说，心音在口交的同时也在感到快感吗？
如果是这样，我也想让心音感受更多快乐。
我轻轻地坐起身，将嘴唇贴近她的那道纵线。
舌尖蔓延出酸甜的味道，强烈的风味瞬间充满了整个嘴中。
心音「唔！？ 不行……不可以……呜……要坏掉了……唔」
かなた「一起感受快感吧。心音，我想和你一起感受……能不能感变得更舒服一些？」
心音「啊，可以……好舒服……可以的……唔……好的……唧……啊……唔……啵」
当心音深深吞下我的肉棒时……龟头被紧紧地吸住了。
かなた「嗯唔……那个……好舒服……啊！？我、我也」
我也拼命伸出舌头，朝着心音缝隙的深处探去。
心音「嘶……唔啾……啾噗……噗啾……滋噜」
心音也变得越来越主动，甜美的刺激感越来越强烈。
每当麻痹般的甜美快感从肉棒扩散到全身时，身体就会颤抖着渴求更多。
我像是在恳求心音给予更多快感一样，舌头在她的私处游走。
心音「嗯嗯！啾噗……啾噗……滋噜……咕噜……嗯嗯嗯嗯！！！」
心音回应着我的渴求，给予我更强烈的刺激。
甜美……非常甜美的快感，开始将思绪染成一片空白……除了追求快感之外什么都做不到了。
想要……更多……好想要！！！
心音给予的强烈快感包裹着全身，让下腹部变得灼热……沸腾起来。
在几乎要发狂的热感中，身体持续被灼烧着。
かなた「心、心音……不、不行了……要、要出来了……嗯唔！？」
心音「嗯噗……我也……又要……嗯唔！……去了啊啊啊啊啊！？嗯唔呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
在心音回应我的话语的瞬间，强烈的快感一下子爆发了。
精液开始向心音的口中射出。
心音「呜呼呼呼呼！？呜咕……噗嗤……啾噗……呜咕……呜呜呜呜呜呜！？」
肉棒颤抖了两次、三次，继续向已经被白浊液体填满的心音口腔中射出。
心音「哈……呜呣……呜呜……啊……呜啊……咳……哈，哈……学长的……精子……已经装满我的嘴了……呜啊……哈，哈……呜啊」
心音从肉棒上移开嘴，身体微微颤抖。
かなた「对不起，你可以吐出来。这么脏的东西……」
心音「欸？为什么……呜咕……咕咚……这是学长的精子，怎么会脏呢……欸嘿」
心音多次清了清喉咙，吞咽着精液。
看着她这样子……那个……不知为何感到非常非常高兴。
心音「啊……那时候……呜咕……只是稍微舔了一下……但学长的这个在我喉咙里打转……很难吞咽呢……咕咚」
尽管如此，在多次清喉的过程中……心音似乎掌握了诀窍。
心音「欸嘿……已经完全吞下去了……哈，哈」
就像孩子在炫耀一样，看起来非常可爱。
心音「啊……身体感觉轻飘飘的……哈哈……但是，但是……学长……身体在告诉我想……更多感受学长的身体……」
不过心音的这句话又十分的成熟。
而且，仿佛为了肯定这一点，她的私处似乎渴望着什么一样微微颤动。
かなた「还要继续吗？」
心音「欸嘿。要是再等下去……我就真的忍不住了。学长……求你了。我想要变得更加舒服……嗯」
かなた「啊。让你变得更加舒服吧」
心音「希望学长可以紧紧抱着我……可以吗？」
紧紧抱着嘛……这样的话身体贴得更近吧。
回顾着为数不多的性知识……思考着该如何去做。
就在这时……想到了一个姿势。
かなた「明白了……那就这样吧」
我将心音像公主抱一样抱起，迅速移动到墙边。
从窗户可以隐约看到的这种绝妙的位置……
心音「哇啊……学、学长……你、你要做什么！？」
かなた「就这样……嗯」
かなた「这样感觉如何？」
我将心音的红色书包抵在墙上，调整姿势抱住她的腿。
心音「呼……呀！？这、这难道是……要以这个姿势做吗？」
かなた「不行吗？」
心音的表情完全融化，一脸痴迷地看着我。
心音「可是，可是……这个位置的话……说、说不定会被外面的人看到……」
かなた「没关系的。外面有树，这个时间根本不会有学生在。」
心音「这个……可能是吧……但是说不定还有社团的学生。」
かなた「知道吗？今天是开会日，老师们开会，所以没有社团啦。」
心音「呀！？可、可是……这种事怎么能完全相信呢。我们现在不也在这里吗？」
かなた「在意就输了……还是说，要停下？」
心音「学长太坏了啦。换个姿势不行吗……唔呜。」
かなた「但是……我听说这样可以更舒服……心音不想多多感受我吗？」
心音「学长简直是超级S属性啊。唔呜……好、好吧……同意了。不过请务必让我变得更加舒服哦？」
心音紧紧抱住了我。
かなた「嗯。我保证……要亲吻吗？」
心音「是、是的……那个，那个……我嘴里有学长的……可以吗？」
かなた「我不在意。而且我也在舔心音的……有什么不妥吗？」
心音「不……和学长的话，想要一直接吻下去……」
黒「唧、唧咕……唔……呜呜！？」
我轻轻向心音的嘴唇里伸出舌尖。
心音很快也给予了回应，舌头与舌头开始交缠。
心音嘴里似乎只能感受到甜美的唾液味道。
为了索求心音甜美的唾液……悄悄将舌头探入心音的口中深处。
心音「唧啾……啵……舔……呜呜……唧啾」
仔细地用舌头在上颚、内颊、牙龈等处探索着。
心音似乎也有同样的想法……她的舌头仔细地在我的口中来回舔舐。
心音「呜呜呜……啵……唧啾……嗯啊……呜呜呜」
每当心音的舌头擦过……新的酸甜的快感在口中蔓延开来。
心音「唧啾……啵……哈呼……哈、哈」
心音的表情已经完全融化，沉醉其中。
心音「啊……学长……每次接吻，我感觉自己都变得更熟练了」
かなた「每次接吻……我就越来越喜欢心音。心音也一样吗？」
心音「欸嘿……一样的……啊……学长……哈呼……今后，我想要更多更多地感受学长、越来越喜欢学长了」
心音用力地抱紧了我的身体。
心音「学长。请让我更加感受到舒服哦」
かなた「啊。好的……我们一起变得舒服起来吧」
心音「欸嘿。绝对的！」
かなた「那么，开始了」
利用墙壁调整心音的身体，以便更容易插入肉棒。
心音「啊……有点、有点害怕呢……嗯」
看来比想象中更加不安，心音似乎感到了恐惧。
かなた「再稍微紧紧抱一下可能会好一些」
心音「是、是的……这、这样……」
心音用力抱紧我的身体，比之前感觉更有安全感。
かなた「那么……开始了」
心音「是、是的……嗯、嗯嗯嗯！？」
缓慢地将肉棒插入心音体内。
果然心音的内部非常紧窄，紧紧地包裹着。
不过，这次不像上次那样疼了，反而更加舒服了。
心音「啊……学、学长的……果、果然……太、太大了……嗯！？ 但、但是……比上次……哈、哈……舒服多了……嗯！？」
かなた「我也是……这次比上次更容易进入」
心音「我的身体……嗯……努力让学长舒服……啊……嗯、嗯嗯！？ 突、突然……好、好像变大了」
かなた「因为心音说了些可爱的话啦，好爽啊。心音还好吗？会不会感到害怕？」
心音「嗯。只要紧紧抱着学长……嗯……好像没事……嗯……哈、哈……啊！？又、又变大了……嗯！？」
かなた「因为心音的内部感觉非常舒服，所以才会变大……马上就要了……嗯」
我记得上次好像就是在这附近，到达了心音的深处……想到这里时……
心音「啊啊啊！？是、是的……感、感觉到了……嗯！？好舒服……啊，脑子一片空白了……嗯！？」
轻轻碰到了心音最深处。
心音紧紧抱住我……把脸埋在我的胸前。
かなた「还好吗？」
心音「没事的……啊……嗯……学长的已经填满了我……啊……满满的幸福……嗯」
抬头看向我的心音，脸上露出幸福的表情，还有些许泪水。
心音「哈、哈……可、可以动了……对吧……嗯……我更想加感受学长……嗯」
かなた「好的，我要动了」
想要摆动腰部，但因为要支撑心音的体重，动作很不方便。
比上次的动作更小，速度也很缓慢。
心音「嗯、啊！？哈……学、学长……嗯……啊……学长……啊……还、还要更多……嗯……是的……啊」
かなた「对不起……动起来比想象中困难……来试试其他办法」
心音「是、是的……嗯啊……啊、啊啊……再、再多一点……哈……嗯」
心音的反应似乎还不够满意。
如果不能更好地移动，我和心音都无法感到舒服。
我尝试稍微抬高心音的位置……稍微后退腰部……但就是无法顺畅地移动。
到底该怎么办呢？
这个姿势看起来很难让我们更舒服。
看来需要换一种思路。
かなた「心音……我可以稍微把身体的重量靠在你身上吗？因为会有点像把你推向墙壁的样子，可能有点吓人，所以跟你说一声……」
心音「哈……啊……我明白了……可以的……哈、哈」
听到心音的回复，我稍微向向她那边靠了靠。
书包的金属扣压在墙上，发出轻微的摩擦声。
心音「啊……嗯……学、学长，请一定要抱住我」
かなた「嗯。我保证。」
心音「欸嘿……那我就放心了……哈、哈……嗯嗯」
身体稍微前倾，能获得更多活动空间。
这样的话……就能动起来了。
かなた「这样的话……应该没问题了。心音，我要动了……」
心音「哈、好的……我明白了……嗯，嗯嗯！？」
我重新缓慢地动了起来。
心音「啊……比刚才……嗯……抽插得更多……啊……感觉……嗯嗯……非常……啊……好极了……哈……嗯」
かなた「没错。比刚才更容易动了……感觉好爽。再稍微用力一点……」
我逐步加大幅度。
然后……墙壁和红色书包的金属扣发出摩擦声。
听着这个声音，我继续移动腰部。
心音「哈、哈……嗯，啊……啊！？学、学长……哈……学长的地方……嗯！？太厉害了……啊……好舒服……嗯」
かなた「我也是。心音的内部紧紧包裹，感觉太棒了……嗯……比之前更舒服」
心音「啊……是吗。我、我很高兴。学长，请尽情享受……我想要变得更舒服……更舒服……嗯」
かなた「啊……明白了……心音。我要深入了」
我开始更大幅度地移动腰部。
我猛烈抽插着心音的下体，顶到她蜜缝最深处。
心音「呀啊！？好、好厉害……啊呜！？学、学长的……在最里面……咚地一下……嗯咕！？好、好舒服，太舒服了……呼啊！」
かなた「嗯。我也感觉到了。能感觉到顶到心音最深处了」
心音「嗯咕！？啊呜……比上次撞击后……进得更深了……呼啊！？眼、眼前一片空白……嗯啊！？」
心音的身体一抽一抽地多次绷紧。
每次她的蜜缝都会紧紧收缩……这种快感，让我的脊背一阵颤栗。
かなた「心、心音……我……已经，已经不行了！要、要射了！！！」
心音「好、好的……请射吧。我想感受更多学长的温热。学长！请把我的肚子，灌得满满的……嗯咕！？」
かなた「知道了……心音。我要射了，好好感受吧！」
心音「好、好的！呀啊！？」
我格外用力地挺动腰部。
酥麻的快感席卷全身……快感，一下子冲向肉棒。
心音「嗯咕呜呜呜！？在、在射了……呼啊！？啊、啊啊！？啊，好烫啊……要、要去了……啊呜……去了，去了，去了……呼啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
心音紧紧地抱住我。指甲陷入我的背部……让我感到有点疼。
她的小穴紧紧地收缩着，仿佛不愿漏出一滴精液。
正沉浸在这令人舒爽的感觉中时……
心音「呀……要、要出来了……要出了……呀……要出……要出了……呃！？」
欸……？
出什么……什么东西……
心音「不、不行啊……啊、啊、啊啊！？要出来了……学长……对不起……呀啊啊啊啊啊！？已经出来了……呃」
疑问很快就得到了解答。
连接处开始蔓延出温暖的触感……一种特殊的气味开始刺激着鼻腔。
没错……这就是尿失禁。
心音身体不停颤抖着……不断地尿了出来。
心音「呀……又、又在学长面前……呃……又……要出来了……呃呃……啊」
不是在前面，而是直接……正流在身体上面。
从腰部开始向脚下流淌……温热的感觉蔓延开来。
眼前心音的眼角泛起泪光……因羞耻而满脸通红。
虽然可怜，但又莫名地可爱，令人移不开眼。
而且可能会弄得到处都是，在结束之前也不能乱动……
心音「呀……学、学长……对、对不起……呃……呃呃！？」
心音猛地颤抖了一下，示意尿失禁已经结束。
心音「呀……呀呀呀！？学、学长。对、对不起……呜呜……抽泣」
心音拼命地向我道歉。
但是，这次尿失禁不就是心音感受到我的一种证明吗？
这难道不是值得高兴的事吗？
かなた「心音……我要放你下来了。」
心音「是、是的」
我将心音放在了附近的桌子上。
心音「对不起……对不起，对不起！」
在收拾完现场后……心音又重新开始道歉。
かなた「没关系……别在意」
说着，我轻轻拍了拍心音的头。
但心音显得很不安，不知所措，一脸困惑。
心音「但是……但是……在学长面前失禁……啊呜……好羞耻……好丢脸……哈呜呜呜呜」
心音抱着头，蜷缩在原地。
かなた「所以，冷静点……我不在意的」
轻轻抱住心音。
かなた「没关系，冷静点……」
心音「但是呀……」
かなた「因为心音充分感受到了我，感到很舒服……所以就那样了吧？那我怎么可能会讨厌呢。反而还挺高兴的。」
心音「是这样吗？」
かなた「嗯。确实是这样。」
心音「那个……那个……那个……那个是……学、学长不会是对什么奇怪的癖好感兴趣了吧？」
略显担心地询问。
かなた「当、当然不是！你这个笨蛋！」
心音「哈呜呜呜！？对、对不起。但是，但是……总觉得必须确认点什么……好疼啊，学长……太过分了，不能拧太用力哦！」
为什么心音总是这样。
不过……不管怎样，以欢声笑语结束果然是我们的风格啊。
要是就这样结束就好了……
我洗了湿掉的裤子并烘干后……还被迫跑到便利店给心音买内裤……比买龙珠糖还要尴尬无数倍。
心音「那个……学长，我感觉……好害羞啊……」
心音羞涩地脸颊泛红，抓着讲坛台一动不动，害羞地看着这边。
かなた「是吗？我倒觉得很可爱……」
虽然和我想象中的样子有点差别……不过这样也很可爱。
我绕到心音身后，站在台阶下面。
心音的头比平时高出一截，这样的话做很多事情都方便多了。
心音「呜呜。那么，接下来要做什么呢？」
かなた「当然是……要摸你了」
心音「欸？呀啊……咦？」
我轻轻地从背后抱住了心音的胸部。
丝绸般光滑的触感，还有心音略高的体温，让我感到无比怀念……心里充满了喜悦。
心音「欸嘿……好久都没感受到学长的拥抱了，但我这样没法回抱你，感觉好可惜啊」
听到心音略带寂寞的声音后，我轻轻地将嘴唇贴近她的颈部。
心音「学、学长……亲那种地方……吗……嗯」
かなた「嗯……你不喜欢吗？」
心音奶香般的气味让我感到无比怀念，内心充满喜悦。
一边细细品味着她的气息，一边轻轻地用嘴亲着颈部。
心音「啊……那里……不要……呀……嗯嗯。啊……嗯嗯！？呀」
かなた「嗯？变舒服起来了吗？」
心音「啊……是、是的……感觉好舒服……嗯！？啊……哈、哈……嗯……被学长亲着……呀……啊」
心音的肌肤上渐渐渗出细细的汗珠，一股酸甜的气息刺激着我的鼻腔。
我和心音许久未见了，她身上那股香味让我深深着迷。
心音「嗯……啊，果然……学、学长……嗯嗯。真是变态的萝莉控呢……嗯嗯。明明很久不见……却总是在这种地方……呀」
呜！？
说我是萝莉控虽然伤人心，不过……我确实是。
かなた「没、没关系……这三年里，我的心理承受能力已经强大多了。」
心音「呀！？学长的变态程度又上升了呢……嗯。」
かなた「随你怎么说。只要能看到可爱的心音就好。」
我一边亲着颈侧，一边将手滑向她裙子的胸前。
心音「啊……学、学长……呀。手在……嗯！？进入裙子里面了……呀」
我把手伸了进去。
虽然看上去心音的胸部比以前丰满了些，但这样一摸，感觉还是和从前一样……
咦……？
我想比较一下，试图回忆起来……但完全没有印象。
难道说，我是第一次摸心音的胸部？
肚子、脖子……还有腿……应该摸过很多地方，但就是对胸部没有触摸的记忆。
应该不是因为太平坦而从记忆中消失了吧。
明明应该做过很多次了……
咦……真奇怪啊……
心音「呼啊……学、学长……怎、怎么了？嗯……停下来了哦」
かなた「抱歉……没什么。继续吧」
总之，这是我第一次触摸心音的胸部，拿掉胸垫后……刚好有了让手指活动的空间。
心音「嗯……呼啊……啊、啊啊……嗯。胸部……嗯啊……被、被摸到……嗯呃……是、是第一次呢……嗯啊」
かなた「是这样吗？」
果然是这样啊……
……嗯。
虽然之前不是故意的，只是碰巧没有机会摸而已……
轻轻地触碰心音微微隆起的部位，那种柔软包裹着我的手指。
心音「啊……学长……我、我还以为你不感兴趣……嗯……呼啊……啊、在我的胸上……嗯嗯」
かなた「男人或多或少都会有兴趣。只是偶然而已……我要好好摸个够。」
没错，就是偶然。
因为腹部和腋下被内衣遮住了，所以才转而摸胸部。
心音「啊！？那、那里……胸下面的地方……嗯……好、好舒服……嗯嗯！？啊、啊、啊！」
心音像跳舞一般扭动着身体。
但尽管是第一次触摸，她却没有显得特别痒。
虽然是第一次触摸胸部，但因为之前已经触摸过其他部位，可能已经习惯了这种感觉。
我被心音那甜美的声音刺激着……。
かなた「心音，你那声音真可爱。我一直很喜欢……能一直这样吗？」
听着像铃铛滚动般悦耳的声音……我继续摸着心音。
我找到了心音胸部最敏感的地方。
心音「哇！？学、学长……那里……那里……不行……顶端被触摸的话……呜呜呜呜！？」
心音紧张得背脊一僵，讲坛台发出咚的一声。
这就说明心音正感到非常舒服。
为了让心音感受得更多，用指尖轻轻转动小豆。
心音「啊……学长……啊、啊、啊！那个……呜！？非常、非常舒服……啊！？胸部开始蔓延出舒服的感觉……呜！？」
仿佛印证了这一点，心音的肩膀和脖颈也开始泛红。
每次用指尖轻转，那两颗豆子越来越坚挺，变得越来越硬。
心音「呜……学长的手指……非常、非常……在我里面……呐……啊、啊、啊！？舒服得让人受不了……呜……激颤得……哈！」
心音的声音愈发甜腻，让人想继续听下去。
为了实现这个愿望……我又一次开始动了动舌尖。
心音「哇！？不、不行啊……呜！？这样绕着胸部舔着……啊……明明已经很舒服了……呜！？舔、舔那里的话……哇！？」
かなた「会怎样呢……？」
再次亲了亲脖颈。
心音「哇！？呜呜！？好舒服……呜！？那种刺激从背上传来……啊……不行、真的不行……啊、啊啊！？」
即使心音这样说着，我也继续用手指和嘴巴继续挑逗着她。
心音「呜啊……学长……总感觉、总感觉……好坏啊。呜呜……总感觉、总感觉比刚才……更坏了呢……啊、啊、啊！？」
かなた「不是的……我只是想更多、更多地感受心音。这三年来……一直、一直……都在想着心音……」
心音「呜啊……虽然很高兴……我也、我也想感受学长……呜！？ 想要更多感受学长……呜啊！？ 啊、啊……感、感受得太强烈了……嗯」
かなた「我想看到心音可爱的样子……虽然现在已经非常可爱了。但能不能再可爱一点呢」
这最渴望的……就是与心音再会时的蜜月期。
如牛奶般甜美的香气……汗水有着酸甜味……樱花色的肌肤，甜美的声音。
就像蜜蜂被花蜜吸引一样，我也被心音深深吸引……没错，都怪心音太有魅力了。
心音「呜啊……啊、啊……这样……呜……这样子，很可爱吗？ 呜啊……学长……学长……啊」
かなた「嗯。非常可爱哦……心音……所以，能再多、再多地展示给我看心音可爱的样子吗……」
心音「啊、啊……学、学长……已经……不行了……呜呜呜！？ 总感觉……每次被说可爱……呜啊……变得更舒服了……呜呜」
心音的话似乎是真的，指尖感受到小豆变得更加坚硬和膨大。
用食指和中指夹住它试试看……
心音「呜啊啊！？ 啊、啊、啊！？ 不行啊……那里、那里……太厉害了。啊！？ 已经爽上天了……呜呜呜呜！？」
心音剧烈地颤抖着身体。
虽然嘴上说着不行，但心音的身体却在将胸部压向我的手指，仿佛在渴求更多。
我选择遵从更诚实的一面，手指稍微加重了力道。
心音「呜呜！？学、学长……不、不行的……明明说了不行……呜咕！？啊、啊、啊！？肚、肚子……变得好热……啊」
かなた「明明就是渴望我继续做下去？既然如此为什么还说不行呢？」
心音「呜……那、那个……那个就是……那个……呜咕！？啊、啊……但是、但是……」
かなた「如果可以的话……我想听听你真正想要什么。心音是不是还有更想要我做的事？」
心音「那个……就是……那个……但是、但是……再这样下去的话……呜咕！？不行啊……那个……内裤会……弄脏的……呜咕！？」
かなた「内裤？」
心音「那个……穿婚纱用的内裤……比较特殊……如果弄脏了的话……我可没带备用的」
かなた「这样啊。那结束后我们得去买了。而且，最开始不是心音说想要我这么做的吗……对吧？」
心音「我、我可没有那么直接地说过……嘟」
かなた「即便如此……你确实是在渴求我继续做下去吧？心音，你告诉我，你真正想要我做什么？」
心音「呜呜……那、那个……就是……那个……想要……学、学长……摸、摸我的……重、重要的地方……毕竟我也一直在想着学长啊……」
かなた「我明白了……那么，就这么做吧」
心音「呜呜。总、总感觉……好害羞啊。呜呜」
我对成功听到心音的真心话感到满意，正准备去触摸心音的重要部位，但是……
那个……
这个……要怎么触摸才好呢？
很长的白色裙子……轻轻飘起，不自然地张开，完全看不清里面的情况。
那个……好像只能先掀开看看了吧？
かなた「心音……那个，里面是什么情况？」
心音「欸！？里面……是指裙子里面吗？」
かなた「没错……就是里面」
心音「那个……嗯……里面穿着婚纱专用的内裤，然后外面还穿着衬裙……哈……哈……」
心音「啊……虽然还有喇叭裤，但这个看起来更可爱一些……我、我为什么要解释这些！」
かなた「不是……我就是不确定直接掀开是否可以」
心音「那个……应该可以吧。不是喇叭裤，应该可以直接掀开……那个……应该没问题吧？」
かなた「我这是在问你……不过先试试看吧」
看到心音有点奇怪的样子，我有点害怕……
……算了，应该没事。
我掀起了心音的裙子。
かなた「好像出现了类似迷你裙的东西……」
心音「所以，这是一条衬裙……应该是可以掀开的……大概吧。」
かなた「不是，就是因为你说「大概」，我才会感到不安……算了，我还是掀开吧……」
心音「是、是的……嗯」
掀开那个名不见经传的衬裙后……一股潮湿的爱液气味瞬间蔓延开来。
精致的蕾丝内裤和从上方延伸出的吊袜带暴露在外。
布满蕾丝的内裤因爱液而变得透明……心音的私处清晰可见，微微颤动。
完全无法遮掩心音内部的姿态，比赤裸还要诱人。
心音「那个……还好吗？」
かなた「嗯。心音的臀部已经完全露出来了……那我要摸了。」
心音「啊……嗯！？从、从臀部开始吗？嗯唔……啊！」
先是隔着内裤摸心音的臀部。
心音「啊……嗯嗯……啊！学长……嗯嗯……不是这里……嗯唔。我想要你摸的不是这里……嗯嗯嗯……不、不是这里啊……嗯唔」
かなた「我想感受心音的全部……这三年分开的时光，我要全部夺回来。」
心音「唔……太、太过分了。这么说的话……唔唔。我、我也不能说不行。因为我一直、一直都在等着学长……哈！」
与平常的棉质内裤不同，这种丝质的触感光滑细腻……但又带着蕾丝的粗糙感……感觉很奇妙。
心音的内裤已经相当湿润，爱液甚至蔓延到了私处周围。
我将手慢慢靠近她的私处。
心音「但是，但是……学长……我也一直、一直在等着。所以，拜托你……快点触摸我的私处……嗯嗯……」
看到心音像是撒娇般扭动腰肢，我开始触摸她的蜜缝。
心音「唔啊！？啊、啊啊！？学长……唔、学长……你的手指……啊……正在触摸我的私处……哈！！！」
这里也有蕾丝的粗糙感……但因为爱液泛滥，所以并不太在意。
但这只是我的感觉，对心音来说似乎是种刺激。
心音像是弓起背脊，忍受着强烈的快感。
仿佛还嫌不够似的，心音的私处更加活跃地抽动着。
心音「呀……不行……唔。内裤……只有一层……好难耐受……啊……学长……我不想要隔着内裤摸……我想要学长直接摸……嗯。」
かなた「好的，我要直接摸你了。」
心音「哈、哈……唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？呀……啊、啊……学长的手指从蜜缝中……嗯嗯嗯！？」
看来心音以为我要脱她的内裤，被我突然袭击打了个措手不及。
心音「唔！？啊……果然……啊……直接的感觉……更加舒服……欸嘿……学长的……好久不见的学长的手指真棒……啊……啊！？」
缓慢抚摸蜜缝周围，然后开始慢慢攀登那两座小山。
心音的私处已经变得湿漉漉的……我能感受到她一直在等待着我。
我越来越想让她感到更舒服……于是将手指滑向心音的私处。
かなた「心音……感觉怎么样？有多舒服？」
心音「啊……不知道呢。啊！？我好想多多感受学长……舒服的感觉要溢出来了……学长……还请疼爱我的小豆豆……唔。」
かなた「啊，知道了。那么……」
按照心音的要求，将手指沉入她的纵向蜜缝中……开始寻找阴蒂。
已经摸过多次，大致位置已经很熟悉。
心音「呀！？啊、啊。好厉害……唔……啊、啊。仅仅轻轻一碰……哇，那个……我、我好像要高潮了……啊！？」
かなた「是吗？那怎么办？就这样先去一次吗？」
心音「啊……啊、啊……唔。和学长一起……一起会更好……唔……啊……但是、但是……唔……不行……啊、啊。忍不住了……唔。」
かなた「那就高潮吧。之后我们再一起。」
心音「哈、好……好……啊、啊、啊！？快、快要……快要……太厉害了……学长……学长再多一点，再多一点……啊、啊、啊！？」
我依照心音的要求，加快了手指的动作。
心音「啊！……要、要去了，要去了，啊！？要去了，要去了，要去了，我要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
心音剧烈的呻吟回荡，她的爱液啪嗒一声溅在我的手上。
我小心扶住心音，她正反复急促地喘息，膝盖微微颤抖。
心音的私处剧烈痉挛着，仿佛在诱惑般地索求我的手指……不，仿佛在索求我的肉棒。
心音「啊！？我……我已经高潮了……哈、哈。但是，但是……明明已经高潮了……啊……但不行。我还想更多地感受学长。」
心音「嗯啊……哈、哈……学长……学长也想感觉舒服吧？呼。学长……攒了三年的量……今天想要全部得到」
かなた「但是，没事吧？看起来好像很痛苦的样子」
心音「一直……一直……在等待……嗯啊……一直等着学长回来……再不感受学长就要受不了了……哈哈……那样更痛苦……嗯」
虽然这么说，但心音看起来还是很痛苦。
かなた「嗯……我知道了。心音……谢谢你」
心音「为什么……嗯呼……要说谢谢？我可是……哈、哈……我在请求你啊？嗯嗯」
かなた「啊。但是，谢谢……那你准备好」
我立即褪下裤子，把肉棒放了出来，发现它已经大得连我自己都有点不敢相信。
我一直都在渴望心音……想要感受心音。
会变成这样也是没办法的吧……
かなた「……那么，我要进来了。不过已经变得这么大了甚至连我都有点不敢相信，如果太疼的话一定要告诉我。」
心音「是、是的……嗯嗯！」
我拉开内裤，让肉棒碰触心音的私处，心音的身体瞬间绷紧了。
心音「啊……学、学长……嗯呃！？真的……嗯呃……比平常大得多，真的非常非常大……嗯呜！我也变得特别敏感……嗯！？」
心音听起来有些痛苦。
果然才刚高潮就变成这样的啊。
心音「但是，但是好久不见的学长啊……嗯呜。快点……我想和你一起变得很舒服……欸嘿……我们要一起舒服起来。」
听到心音欣喜的声音，我慢慢地进入。
心音「啊……啊啊啊。嗯呜……学、学长……啊……果然……好大……嗯呜……啊」
虽然好久没见心音了，但蜜缝仿佛还记得我一样，温柔地迎接了我的肉棒。
随着次数增加，变得越来越舒服，与第一次相比已经完全不同的触感。
心音「啊……啊。学长……是学长……啊。终于来到我里面了……嗯嗯！请再多给我一些……嗯嗯！」
かなた「啊。要一起变得很舒服。来享受三年的快乐吧……」
心音「是、是的……啊！？是因为三年没见吗……嗯嗯……还是因为姿势不同……嗯！？」
心音「总感觉……嗯呜……有点不、不一样……啊……有点奇怪的感觉……呀！？」
かなた「我也是……本以为是因为好久不见，但好像不仅仅是这样。这样从后面来……似乎更加刺激。我要继续了。」
心音「是、是的……学长，啊……被学长填满……只想着学长……请多多疼爱我……啊」
かなた「啊，明白了。这样如何？」
我按照心音的要求，深深地插入最深处。
心音「啊！？一直到最深处……啊……进入……呜！？啊，啊啊……欸嘿……啊……好久没被学长填满了呢……哈，哈」
我一口气顶到了心音的花心，心音似乎也感受到了。
かなた「啊。我也感受着心音的深处……心音，可以动吗？」
心音「是、是的。可以的。我想多多感受学长……请拜托了……哈……嗯」
かなた「知道了……我要动了。变得舒服起来，一起去吧」
心音「是、是的……啊……要、要拔出来了……啊……正在拔出……啊，啊，啊……啊……学长……哈，哈……呜」
缓缓地拉出后，猛地冲击心音的深处。
心音「啊！啊，啊，啊！？那、那个也……可、可以。啊！？啊……被重重顶了一下，非常……非常舒服……啊」
かなた「那么，这样如何？」
开始小幅度地顶弄心音的深处。
心音「啊……那、那个……不行……呜！？太、太舒服了……呜！？深处被反复摩擦……呜……马上就要……高潮了」
心音摇着头表示不要……并阻止了继续下去。
心音「这次必须和学长一起。单独一个人太过激烈……啊！？我不要另一个人。好不容易才和学长连接在一起……我们要一起高潮」
かなた「知道了……那我们一起高潮吧」
心音「是、是的……请拜托了……哈，哈……呜」
然后我一边观察心音的反应，一边不断调节速度快慢。
无论是速度、角度还是摆动的方向……每尝试不同的动作，心音都会展现出各种各样的反应。
这让我感到很有趣，很高兴能了解心音……以至于我不自觉地沉迷其中。
在这个过程中，快感在身体中肆意流窜，下半身陷入一种令人陶醉的酥软状态。
心音「啊……太厉害了，真的很厉害啊，学长……啊，啊，啊！全身都……好舒服……呜！？我好像要失控了……呜。」
かなた「我也是。心音。我也太舒服了……好像只能想着心音……呜！？」
心音「我很高兴……用我填满……啊，啊！？用我填满学长心中的每一处……呜哈！」
思维仿佛被雾气笼罩，从下半身传来的快感甚至要融化大脑。
只想感受心音……只想沉浸在心音中。
快感在下腹部汇聚，逐渐凝聚成一个炽热的团块。
不行了……已经到极限了。
かなた「心音！我、我要射出来了！」
心音「啊……我也是。啊……快要高潮了。啊……可以的。学长，请在我的体内……体内射出来。填满我的里面。」
かなた「啊。知道了。心音，我、我要出来了……呜！？我要射了。」
好不容易遏制的快感终于一次性迸发出来。
心音「呼啊啊啊啊啊！？呃，出来了……学长的炙热的……呼啊……非常、非常炙热的……啊、啊啊啊！？溢出……溢出了……呜」
心音「要、要去了……啊、啊、啊啊！？被学长的炙热的……呼啊……肚子里……被填满了……要去了……要去了！？」
心音的背脊猛地一颤，迎来了高潮。
心音的私处紧紧缩缩，给我一种更爽的快感。
如此强烈的快感让肉棒再次狂躁……向心音的里面射出精液。
心音「呼啊……还、还在射……呜！？哈、哈……呼啊！？」
黒「我射完后……心音就这样瘫软下来。」
我扶住心音，让她慢慢坐在地上。
心音「呼啊……哈、哈……嗯。呼啊……呼啊……肚子里……被学长的精子填得黏糊糊的……感觉、感觉……嗯……非常幸福呢……欸嘿。」
随着心音说完这话，白色精液从她的私处缓缓流出。
原来射出了这么多……
毕竟这是我攒了三年的量，射这么多也是理所当然的吧
无论看多少次都十分H，不禁让我又一次兴奋了起来，但……还是应该稍微自制一下。
かなた「心音，你的裙子要脏了，我来擦一擦。」
心音「呼啊……啊……学、学长……嗯嗯嗯」
我为了不弄脏裙子，擦拭了溢出的精液……心音蜷缩起身体。
心音「呀……学长……哈、哈……想握手……呀……哈、哈」
心音将放在上面的右手向我伸来。
以前这只右手连碰都不允许，现在却能向我神来，说实话内心还挺高兴的。
我接住她的手，用力紧紧地握住……
かなた「欸？」
エピローグの感動的な時「令我惊讶的是……心音也反过来紧紧地握住了我的手。」
并不是特别用力。
但……和当时哭着握手时完全不同。
かなた「心音？这是……」
心音「欸嘿嘿。请多多表扬我……哈、哈……在学长努力的时候……哈、哈……我也在努力哦」
かなた「是吗……呜……心音，你真了不起……嗯」
从那种状态到现在恢复……到底经历了多少努力啊。
心音「哈……想被摸……嗯……」
かなた「啊……我会尽情摸你的」
我牵着心音的右手，调整姿势，轻轻抚摸她的头。
心音「哈……呼……嗯。果然……学长的抚摸，是最幸福的……哈、哈……欸嘿～」
每当心音的右手高兴地握紧又松开，我的内心就充满了喜悦。
我一边抚摸心音的头，决定给她讲述在东京发生的事情。
因为如果就这样沉默下去，我可能会哭出来……
心音「哈……呼。学长……那个……」
かなた「嗯？怎么了？」
心音「还想再……那个……想做点什么……」
かなた「欸？难道是……那个？」
心音羞涩地微微点头。
心音「刚才那样……已经让我感觉很舒服了，但是……那个……我想再慢慢地感受学长……可以吗？」
かなた「怎么可能不行。对于心音的那种小小的要求，无论什么时候我都会满足的。」
心音「欸嘿。这次我想慢慢地、尽情地相爱。」
かなた「啊……是啊」
刚才因为好久不见所以有些急切，这次我想慢慢地感受心音。
かなた「这个姿势还好吗？」
心音「嗯……很好……哈、呼」
我缓慢地将肉棒插入心音的体内。
心音「唔……唔唔唔……哈、哈……学长的……啊……进来了……唔」
刚才才做过爱，心音的体内丝毫没有抵抗地接纳了我。
我也慢慢感受心音的内部。
没有之前快速抽插时那么强烈的快感，但这种缓缓抽插的快感也很舒服。
かなた「多多感受我吧……」
心音「嗯……哈、呼……唔……唔唔」
在最深处我停下来腰部动作。
かなた「亲吻……怎么样？」
心音「嗯……唔。啾」
我的肉棒仍然保持在心音体内，稍微调整了姿势，然后吻上她的嘴唇。
这时……心音的私处微微颤动了。
心音「啊……和学长亲吻后学长的那个跳了一下呢？」
かなた「嗯？不是心音的私处吗？」
心音「是学长的哦」
かなた「那么……两个都有反应吧」
心音「欸嘿。是的……学长……再来一次……啾……唧溜……嗷」
比刚才更加温柔地……每次像是啃噬一般地重叠嘴唇，心音的私处都会微微颤动。
这让我感到如此愉悦……如此欣喜，我反复亲吻着心音的嘴唇，尽情享受着快感。
心音「唔……啊……学长的敏感处……每次嘴唇相触……都会轻微跳动呢……啊……唔，亲」
かなた「果然是一样呢。心音也很敏感……唔」
反复亲吻的过程中，腹部开始变得炙热。
明明还没有移动腰部……竟然会变成这样。
心音「啊……唔……哈，哈……学长……我想要更多，更多……想要接吻……唔……啾……滋」
看着沉醉的心音诱惑着我，我开始缠着她的舌头。
幸福的快感从口中蔓延至全身。
就这样……她也开始主动地刺激，轻轻地吮吸着我。
并非强烈的刺激……正因如此，我们沉醉于这十分甜蜜的快感中。
……用足够的时间，弥补这三年的空白……沉溺在甜蜜的快感中。
心音「舔……啾……哈，呼……学长……我好像……啊。太舒服了……快要融化了……滋」
かなた「我也是……感觉整个人都十分舒服」
心音「欸嘿……非常非常幸福呢……啾……滋。啊……唔」
在甜蜜的快感中……身体不由自主地开始摆动腰部。
心音「啊……学长……嗯，嗯嗯……哈，哈……明明这么温柔……唔……非常……舒服呢……唔。非常舒服哦！」
心音也开始轻轻地摆动腰部。
不仅仅有抽插时的快感，而且现在感受到了无比的幸福感。
幸福感渗透到脑海深处，我的眼中只剩下心音。
かなた「啊……我也是。心音……唔……我能非常清晰地感受到心音。唔，心音充满了我的内心……心音……再多一些，再多一些……」
心音「啊……啊，啊，啊！我也……被学长完全填满了……啊。我的内心已经被学长溢出来了！唔……啊！」
明明动作并不快，却比以往任何一次都要舒服……被更加强烈的幸福感包围。
心音「啊！？学长……我，我……啊，已经，已经不行了……啊，啊，啊！？明明还想再多感受学长一些……要，要去了……要去了！」
心音的内部剧烈地收缩着。
紧紧地拥抱着身体抽搐、不停颤抖的心音。
かなた「我也是。我也快到极限了……要射了！心音……要，要射了！！！」
心音「唔！？学长的，学长的要出来了……啊……要，要去了……啊！！？」
并非像往常那样强烈的射精感。
但是，幸福感却是往常的数倍……仿佛与心音融为一体般。
我和心音沉浸在强烈快感的余韵中……依然保持着紧密相连的姿势，调整呼吸。
直到呼吸渐渐平稳，我轻轻抚摸了心音的头。
かなた「哈……心音，我好幸福。」
心音「嗯……我也是。明天结婚后，我们会更幸福吧……哈，哈。」
かなた「嗯。一定会的……心音，我最爱你了。」
心音「我也是……超、超、超爱你！……欸嘿。」
かなた「那么……我要拔出来了。」
心音「好的……唔！？」
射精已经过去一段时间，精液没有漏出来。
但在我拔出时精液开始溢出来……
かなた「欸！？你、心音没事吧？有没有哪里痛？」
心音「哎？为、为什么突然这么说！？完全不痛啊。」
かなた「可、可是……精液里好像混合了血……」
心音「哎！？真的吗……？但我真的一点都不痛啊。」
かなた「是这样吗？但是……可能是刚才动作太激烈了，这种情况应该联想到……」
心音「啊！难道是……」
かなた「怎么了？还是哪里痛吗？」
心音「那、那个……我觉得可能不是那样……那个，学长……会不会是女孩子的那个时候……」
かなた「女孩子的那个时候？这是什么意思？」
心音「欸！？那个……因为这是我第一次，所以没有确定，但是可能是那个红色的……」
心音支支吾吾地移开了视线。
女孩子的那个时候……红色的……
欸，等等，这是什么意思？！？
心音「那个……大概是的……我最近感觉身体有点沉重，看来在结婚前赶上了。」
心音歪着头，半信半疑地说道。
等等，你到现在还没来过吗？！？
心音「欸嘿……如果是真的，那我们就可以生孩子了！学长，你希望是男孩还是女孩？」
かなた「欸？这个……无所谓，不管是男孩还是女孩，只要是我们的孩子就是最珍贵的宝贝。」
突然被问到这个话题，我有些不知所措……这是合适的时候吗？
心音「对吧。会是非常非常珍贵的宝贝。如果是男孩，一定会像学长一样帅气。」
かなた「我是不知道自己是否帅气，不过如果是女孩子，大概会像心音这样可爱吧」
心音「欸嘿。可爱吗……啊！？ 但是但是，绝对不能对孩子做什么哦！ 就算学长你喜欢萝莉，是个变态……」
かなた「呃！？ 我、我说……我不是萝莉控！ 我是心音的啊……等等，心音……你、你滴到了！！」
心音「欸！？ 不、不会吧……婚纱要脏了」
心音慌乱地想要站起来……
かなた「笨蛋。站起来反而会弄得更糟……先擦一擦吧？」
心音「欸！？ 这、这种事情让我来做……我第一次遇到，完全不知道怎么办啊！」
かなた「我先给你擦掉可能弄脏的地方」
心音「啊！！！？ 学、学长突然这样……唔！」
かなた「对不起」
心音「那个那个……接下来我该怎么办呢？ 会不会流很多血？」
かなた「我怎么可能知道！ 先换衣服吧。我去和结衣商量一下」
心音「欸！？ 是小结衣吗？ 呜……我可不想让未来的妹妹知道这种事！」
かなた「认命吧。尽量把这些痕迹都抹掉！」
心音「学、学长……求求你了～！！！」
我急忙跑出去叫结衣回来。
这样一来，明明是很久没做那种事的我们，还没来得及回味余韵就忙乱成了这样。
结果，婚纱本身倒是没什么问题……
……但那些各种昂贵的内衣，差不多全都得重新买了。
かなた「好久没来了啊，果然这个时间真是舒服啊」
はるか「嗯……两个人在一起，很舒服。这样就没问题了」
かなた「问题？」
はるか「对……很适合约会」
越来越听不懂遥在说什么了。
はるか「哼……」
かなた「哈，遥！？」
はるか「……嗯？」
かなた「不能这样做！！」
はるか「但这是我想做的……是我写在未来清单上的事」
かなた「遥……！」
はるか「……怎么样？」
被晨光照亮的……遥穿着的内衣姿态。
实在是美得令人沉醉。
かなた「真漂亮……等等，不对！快穿上衣服！」
はるか「嗯……但我们要约会」
かなた「为什么约会要穿这个！？」
はるか「约会不是应该有那个……吗？」
不不不。
虽然可能有那种发展，但并不是必须的。
かなた「喂，遥，要是有人来怎么办？不能等回去再说吗？」
はるか「这个时候，会有人来吗？」
…………没人来，这一点我再清楚不过。
はるか「而且……彼方也很想要」
かなた「别这么直勾勾地盯着我！」
看着喜欢的人的内衣，男人都会这样嘛。
确实如此……。
はるか「彼方……你能答应我的一个请求吗？」
かなた「呜……」
面对如此软弱的我，我感到无比羞愧。
但是……但是啊。
俗话说得好『现成的好事，不捡白不捡毕竟……
我也是男孩子。……嗯。
かなた「唉……
我是不是太软弱了」
はるか「彼方，并不软弱。
非常坚强。」
遥从刚刚就一直在看着我的肉棒。
かなた「不、不是那个意思……」
はるか「好吧。
如果内衣不行……」
はるか「就这样吧」
遥像格斗漫画里脱下上衣一样，潇洒地脱掉了内衣。
为什么偏偏在这种时候动作这么迅速……
根本没有我阻止的机会。
遥在晨光中站着，赤身裸体……。……
不不不不。
かなた「不是「这样」啊！」
はるか「彼方……
变得更加精神了」
かなた「那、那是……
因为看到了喜欢的人的裸体……呃……」
はるか「……彼方」
かなた「什、什么？」
はるか「我非常高兴」
かなた「欸？」
はるか「看到我，彼方会勃起……
我非常高兴」
はるか「……
我也想要了」
糟、糟糕……
这种幸福感……
让我头晕目眩。
かなた「啊……」
话说不利索了。
咽了口唾沫，调整了一下。
かなた「遥……」
はるか「什么？」
かなた「想要……吗？」
はるか「有点不一样，我想让彼方主动」糟了……
真的很糟。
被这样说的话，我该怎么控制自己啊……
かなた「我也想和遥做」
はるか「……
没想到会这么开心……嗯」
一边听着这些话，一边轻轻地摸了遥的身体。
雪白的肌肤在晨光中若隐若现，就像一件艺术品。
细细品味着这份喜悦。
はるか「和彼方在一起，我感到非常安心」
かなた「虽然我一直都提心吊胆」
说实话……
现在紧张、忐忑、担心交织在一起，让人摸不着头脑。
はるか「讨厌吗？」
かなた「我并不讨厌」是啊……
我并不讨厌。
和遥在一起，我甚至能享受这种感觉。
はるか「太好了……」
かなた「可以亲吻……吗？」
はるか「嗯……」
黒「缓缓地将嘴唇贴近。」
柔软的触感传遍全身，瞬间激动得无法控制。
はるか「嗯……嗯？」
我轻轻探入舌头，碰到了遥的门牙。
她略微惊讶地动了动，但很快就接纳了我。
はるか「嗯…………」
我瞬间就沉醉其中。
这大概是遥的缘故吧……
彼此都希望能感受到对方……
这与之前的亲吻完全不同。
仿佛我们赤裸的本性正纠缠在一起……
就是这种感觉。
はるか「嗯唔……嗯……嗯嗯…………」
かなた「哈……哈……」
舔了舔遥的门牙内侧。
はるか「嗯嗯……嗯……嗯……」
然后是上颚。
はるか「嗯嗯……
嗯嗯嗯」
我们缠着舌头，故意发出声音。
水声愈发淫靡，心中的激情逐渐高涨。
沉浸在漫长的亲吻中，不觉间口边已经黏糊糊的。
はるか「哈……哈……」感觉……
太棒了……
かなた「是啊……没错……」
不经意间低头，发现地上已经留下了好几滴水渍。
难道仅仅是接吻就……？
悄悄地将左手放在遥的私处。
はるか「嗯」
かなた「……
真厉害」
触碰的瞬间，温热的液体沾湿了手，伴随着微弱的水声。
かなた「已经，完全湿透了」
はるか「嗯……
感觉心跳得很厉害」
かなた「可能不仅仅是因为害羞吧」
说着，我绕到遥的身后。
はるか「害羞吗……？」
かなた「是的。
可能会被人看到……
就是这种感觉」
はるか「啊……」
遥发出短促的声音，脸颊渐渐红了起来。
はるか「好像……
有点害羞」
看来终于……
意识到了。
遥有点扭扭捏捏的……
真的，非常可爱……
正因如此，我忍不住想看她这个样子。
かなた「那么继续这样做的话，会更害羞吧……」
はるか「啊……呀！」
轻轻咬住遥的颈侧，用舌尖像挠痒似地舔了舔。
はるか「嗯……呼…………唔…………」
遥的身体猛地一颤。
一次又一次，舔着遥的颈侧。
はるか「哈啊……呃唔……」
遥全身转眼间就变得通红。
汗水让她的身体变得湿润柔软。
一股甜酸的气息开始蔓延，使我兴奋起来。
はるか「好痒……彼方……」
かなた「但是，这痒痒的地方……
感觉很舒服吧？」
はるか「嗯……
彼方是未来人？」
かなた「不是未来人也能看出来，只要看看遥那色色的表情就知道了……」
はるか「哈呜……
我有那么色吗？」
かなた「啊，当然了……
这个色气我感受到了很多……啾」
はるか「啊……哈…………嗯啊」
用舌尖从肩头开始轻轻往颈侧滑去。
はるか「……这次……
感觉似乎……更加……嗯」
かなた「可能是已经习惯了那种H的感觉吧」
はるか「不知道……但是…………
感觉很舒服…………」
为了看看遥各种各样的表情，我开始探索她能感觉到舒服的地方。
はるか「呀。哎……
那、那里…………」
我以无法预料的方式……
迅速地舔着遥每个地方。
遥的身体像被波浪吹拂的树叶一样不停颤抖。
看来遥也在感受着。
はるか「啊。我……嗯嗯……
被舔的感觉……
好像很喜欢…………」
かなた「那么，这样呢？」
这次用双手玩弄胸部。
湿润柔软的触感令人难以忍受地舒服，我想一直摸下去。
はるか「呼……哈……啊」
通过揉捏的方式和力度，遥展现出各种各样的表情。
我在不弄疼她的前提，享受这种触感。
かなた「疼吗？」
はるか「没、没、没关系…………
嗯啊，啊」
真可爱。
其他的想法，瞬间从脑海中消失。
我想更多地看遥可爱的样子……
想听她那可爱的声音。
はるか「啊……嗯…………啊……唔」
用拇指弹动胸部的小樱桃……
就这样轻微地刺激，遥给我了我出乎意料的回应。
慢慢地滑动，轻轻捏住揉搓乳头……
每次都展现出不同的样子。
はるか「嗯……哈…………嗯……唔…………」
柔软的刺激让她小幅度地颤抖着，忍受着。
看着她不同的反应，我产生了仿佛在操控遥的错觉。这次……
はるか「那、那个……呀」
指尖慢慢移动，同时轻轻地在颈部亲吻。
はるか「啊……好……厉害…………呜……啊…………」
身体的颤抖比刚才更加剧烈。
难道忍得太辛苦了吗？
用手指轻轻地玩弄着与刚才相反的乳头。
はるか「啊……呀……唔……哈……彼方……好麻……」
果然，遥好像在强忍着。……
稍微恶作剧一下吧。
はるか「唔……彼方……不要……不要……啊……嗯」
かなた「遥，你在忍耐吧？」
はるか「因为……太……羞耻……」
かなた「快要高潮了？」
只是点头回应。
かなた「……
这么说，我更想恶作剧了。」
はるか「什、什么？」
かなた「就是这样！」
比刚才更用力地刺激乳头。
遥搭在我手臂上的手用力地紧紧握住。
はるか「不行……
忍不住了……啊……」
积蓄已久的情感一旦倾泻，必定会比平常更加汹涌澎湃。
はるか「啊啊啊……
不、不行、不要、不要」
はるか「啊…………啊……………………」
颤抖的身体明显与之前不同。
不再是先前僵硬的战栗，而是完全放松下来。
かなた「看吧，不忍耐的话会更舒服吧？」
はるか「哈……哈…………嗯……
太厉害了…………」
遥瘫软地靠在我身上，喘着粗气……
遥被我触碰而感到无比的快感……
就这样变得舒服了起来……
多么可爱的存在啊。
はるか「……
想要更进一步感受彼方……」
而且还撒娇……
かなた「我也是。
想感受遥。」
はるか「嗯……
我要变得美味」
かなた「嗯？
变美味？」
遥拿起了刚才的苹果汁。
还没等我反应过来，遥接下来的举动让我出乎意料。
かなた「欸！？」
遥咕咚咕咚地把苹果汁倒在自己身上……
はるか「……好冰」
かなた「那是当然！」
はるか「这样，我就变得美味了」
かなた「变成苹果味的遥……
是这个意思？」
はるか「没错……
变成了彼方喜欢的味道」
像这样傻气的地方也……
はるか「彼方……
吃了我吧」
这种无限的欲望，赤裸裸的感情。
令人无比怜爱。
かなた「好。
我要吃掉遥」
はるか「嗯。
全部吃掉」
かなた「先尝尝味道吧」
はるか「嗯……好痒」
轻轻将嘴唇贴在被苹果汁浸湿的肩膀上……
尝到了苹果汁的味道，还有一丝汗水的咸味。
我想起了为了防止去皮的苹果变色，会把它浸在盐水里。但是……
这种味道的魅力远远超过那些东西。
はるか「好吃吗？」
かなた「嗯……
很好吃哦，遥」……
虽然有点傻。
かなた「那我要尽情地吃了」
我尽可能温柔地舔舐着遥身上的苹果汁。
はるか「呀」
我的舌头在她沾满汗水和苹果汁的脖颈上游走，细细品尝。
同时伸出手……
抚摸遥的身体。
每次伸出舌头，每次抚摸时……
遥都可爱地做出反应……
我越发想看更多。
はるか「不、不要……
那里会……」
当指尖触碰到肚脐周围时，遥的身体猛地一缩。……
说得也是。
我洗澡时，那个部位也很敏感……
对我来说会有点疼痛，但遥的反应却是……
はるか「彼方，不要……
那里，那里……」
遥的声音中带着色气……
果然她很舒服啊。
每次加重指尖的力度，就能清楚地看到她的小腹随之起伏。
为了让她更加感到舒服，我在仍沾着苹果汁的痕迹继续亲吻着。
はるか「呼……哈……啊……」
遥紧紧地握住了我的手。
这就说明，遥也在感受着……
就这样，不仅是肩膀和小腹，全身开始剧烈颤抖。
はるか「呀啊！」
轻轻地……
触碰那湿漉漉的蜜缝。
かなた「非常湿润……」
はるか「……
好像停不下来……
不断流出」
かなた「根本不需要停下来。
只需要更多……
更多地感受就好了」
はるか「嗯、唔…………
啊、啊、啊、啊」
随着触碰，溢出的体液使手指变得湿滑。
借助这股湿意，继续探索遥的内部。
はるか「啊、呀啊……
啊、啊、啊、啊……」
遥的腰部颤抖更加剧烈。
はるか「啊……啊啊……」
她的呼吸已经近乎奄奄一息，断断续续。
はるか「哈……啊…………啊……呃…………」
はるか「又要……
出来了…………」
かなた「没关系，不要忍着」
はるか「啊……啊…………」
遥的身体剧烈地、仿佛要崩溃般颤抖。
はるか「啊啊、啊啊、啊……彼方……
彼方啊！
 啊啊啊啊啊！」
かなた「呀！」
惊人的大量爱液飞溅出来。
尽管是如此开阔的地方，浓郁的气味仍然刺激着鼻腔。
かなた「……
高潮了？」
はるか「…………嗯」
在剧烈的呼吸间，遥勉强点了点头。
はるか「嗯……啊…………
感觉腰都没力气了……」
遥完全瘫软，将全部体重都靠在了我身上。
かなた「现在还不能躺下……」
四处看看，这里根本就没有垫的东西。
かなた「那就这样吧」
はるか「嗯……那个…………」
我牵起遥的手，让她抓住展望台的栏杆。
はるか「这样……
可以吗？」
かなた「嗯，完全没问题。」
这是一种出乎意料的光景。
那里和臀部都完全暴露在外，一览无余。
遥微微颤抖……
这实在是太过淫靡，让我的内心也为之陶醉。
想要插入……
想要插入……
面对内心最真挚的渴望，我已无力抵抗……
はるか「嗯……
彼方的那里正好顶着……」
自己的身体，已完全失去了控制。
我对遥的渴望已经无法抑制。
正因如此……
强忍着，将肉棒摩擦在遥的私处……
涂抹着湿润的爱液。
はるか「呀啊……彼方……不要……
我受不了了…………」
遥的私处一阵阵收缩……
仿佛要紧紧吸附住我的东西。
她遥也如此渴望我……
溢出的幸福感让我再也无法忍耐……
かなた「那么我来了，遥……」
用力抵住腰部，朝着遥的那里缓缓插入はるか「呀啊……唔…………啊」
缓缓地，朝着遥的那里进入的时候，一阵麻麻的感觉传递到我身体的深处。
相反我的前端感受到遥里面湿润而柔软，仿佛在温柔地包裹着我。
かなた「呀……
好厉害……」
竟然会有这么大的上下差异，真是吃惊。
はるか「啊……啊……不行……
要高潮了……」
回想起刚才的反应。
之前的爱抚，已经让身体变得异常敏感。
遥的私处在不断痉挛。
かなた「遥随时可以高潮」
はるか「但是……现在……
可能已经不行了……」
かなた「所以不要在意，尽管高潮吧」
はるか「嗯……
彼方也……
随意对待我吧……」
既考虑着遥，又按照自己想法动……
仿佛我的灵魂在燃烧一般，对遥的喜爱源源不断流出。
かなた「我要动了」
はるか「哈啊、啊、啊」
缓缓地、缓缓地深入……
仅仅这样，遥就表现出近乎过度的反应。
はるか「嗯呜」
到达遥的最深处，顶端感受到些许阻力。
はるか「啊」
就在这一瞬间，遥猛地弹起腰。
かなた「咕」
同时，里面剧烈收缩，传来强烈的刺激。
为了再次品尝那种感觉，稍微收回腰部，又再次推入。
呀啊呜かなた「呜啊」
快感太强烈，根本无法立即动弹。彼方……
我已经…………
はるか「现在动的话……」
はるか「啊啊、唔……啊……啊啊」
好紧啊……
好像轻微高潮了。
尽管如此……
遥的里面还是蠕动着，诉说着对我的渴望。
我想就这样继续下去，让遥越来越舒服。
虽然动作缓慢，但我还是不断地摩擦着遥的小穴内壁。
はるか「嗯……啊…………嗯啊…………
啊，哈，呜…………哈…………」
我细细品味着遥那柔软却又紧紧包裹着我。
はるか「太棒了……彼方……
最里面…………」
她的声音就像是发烧时的呓语一样……
那甜美的声音让我陶醉不已。
遥完全信任我，把身体交给了我。
かなた「我也很舒服哦……遥」
はるか「我好高兴……
能让你……舒服…………嘶啊」
遥的深处涌出了大量的蜜液。
每当我动一下，那些蜜液就会溢出来，积在地板上。
はるか「彼……呀啊……
慢慢地……被你……嗯…………」
可能是觉得太慢了吧，她一边说着一边扭动着腰。
かなた「那么，我要加速了」
我用力抱住遥的腰部。
はるか「啊啊啊！」
遥的声音变得更加尖锐。
快感沿着脊背一路蔓延。
かなた「遥的那里太爽了……」
はるか「哈、呜、好……厉害……我…………要融……化…………
啊、啊啊！」
剧烈的水声令气氛更加亢奋。
かなた「一幅美丽的光景啊，遥」
はるか「什……么……？嗯……
啊、呼、嗯……嗯啊」
かなた「我与遥的连接处……
全部都看得见」
はるか「全……部？
嗯、呜……啊啊」
头脑似乎没有转过弯来……
还是被快感冲昏了头脑……
似乎已经无法正常理解所说的话。
はるか「又要高潮了……
啊、嗯、啊、嗯……呜……深处……」
はるか「哈啊、呼啊……啊……
啊啊啊啊！」
かなた「唔……
被紧紧箍住……」
遥已经缴械投降，但我还没有……
还没有释放。
继续不停地摆动腰部。
就算让我停下，我也绝不可能停止！
はるか「呀、呜……
要高潮了……我……啊……
还没有……」
这一点我再清楚不过。
遥的内壁已经变得黏稠，不断收缩。
仿佛在恳求着我的液体。
かなた「对不起……
再坚持一会儿……」
はるか「啊……啊……啊……啊……啊……」
与其说是在呻吟，不如说只是本能地发出声音。
遥的身体已经几乎没有了力气。
遥的内部仍在持续紧绷。
看起来很痛苦……
必须尽快结束……
为了不让她倒下，拼命抓住遥的腰部……
我将自己的欲望撞击在她身上。
かなた「……！
要射了……遥！」
はるか「啊、啊、啊、啊……」
かなた「遥！
我要射了！」
はるか「啊、啊……好……厉害……
要出来了…………」
はるか「啊啊啊、啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在射精的同时遥尖叫起来。
仿佛要榨干一切般，将东西深深地挤压进去。
遥的内壁蠕动着，紧紧地收缩。
はるか「哈啊……唔嗯」
かなた「呀……」
抽出时的刺激，加上射精后敏感的前端使我兴奋，不由得两人一起呻吟。
仿佛要发出'滋'的声音般，猛烈地喷射出来。
遥的那里……
已经被自己的蜜液和我的精液弄湿了。
拔出一会儿后，精液缓缓溢出。
かなた「哈……哈……
遥，还好吗……」
はるか「没……问题……」
事实上……
确实挺累的。
はるか「彼方……我……
腰上没力气了……」
かなた「我也是……
胳膊都软了……」
啊，现在根本动不了。
はるか「唔……哈啊…………
彼方的那个要出来了…………」
遥那里不停地滴落着精液。
这么淫荡的姿态，我的那里又起了反应……
但现在肯定不能再做下去了。
はるか「最后的时候……
身体感觉轻飘飘的，仿佛在漂浮。」
遥还一脸痴迷地说着。
かなた「难道最后连脚都悬起来了？」……
感觉我已经将遥举到了极致……
はるか「嗯……
不太清楚。
身体轻飘飘的，彼方已经填满了我的肚子……」
かなた「是、是吗……」
没有禁忌真是厉害啊。
如果遥知道这些，会不会完全失控……
かなた「呼……
终于恢复了一些力气。」
首先得给遥擦擦身子……
还好带了毛巾。
かなた「得擦擦身子。
我去把毛巾弄湿」
我迅速穿好衣服，朝最近的水池跑去。
要是有人来就麻烦了，得尽快收拾干净。
真是个意想不到的约会啊……
はるか「……
好厉害」
遥那轻柔的吐息，令我发痒。
仅仅如此，就让人不禁颤动，感到舒适无比。
肉棒轻微颤抖，遥露出些许惊讶的表情。
はるか「哇……好热……」
遥柔软的手轻触肉棒的中间部分。
仅此而已，酸甜的快感成倍地席卷我的身体。
はるか「……嗯」
上一次洗澡还是昨晚……
明明是有味道的，但遥却丝毫没有嫌弃的样子。相反……
她调皮地探出舌头，开始舔舐龟头。
かなた「哇……
太厉害了……」
强烈的快感几乎让肉棒要脱落。
腰部不自觉地扭动，遥慌忙按住肉棒。
はるか「嗯……
彼方，感觉舒服吗？」
嘴巴来回舔着肉棒，遥看着我问道……
不、不行……
这也太色了吧……
かなた「简直不要太爽了……」
我诚实地回答道。
はるか「……嘿嘿」
遥开心地笑着，更加仔细地……
慢慢地舔舐着，像是在故意挑逗。
她用舌头细致入微的玩弄，开始在我身体里扩散出一种异常强烈的快感。
连我自己都能察觉到，呼吸变得十分急促……
身体因快感而抖了起来。
想要更多……更多……
想要更舒服……
渐渐地被遥的口技所屈服，不由自主地渴求更强烈的快感。
はるか「……
想让我含进去吗？」
かなた「这、这种事……
你从哪里……」
はるか「嗯……
有一个口交技巧讲座……」
什、什么……东西……
但我已经无法停下来了。
かなた「嗯……嗯。你能……
帮我吗？」
はるか「嗯……
啊呜，啾……」
遥将可爱的嘴唇张成圆形，亲吻着龟头。
慢慢地……
慢慢地……
龟头被慢慢吞入。
温热的触感……
黏滑而又蠕动的舌头……
发出咕啾咕啾的唾液声……
逐渐染上了幸福。
はるか「唧、啊……
唧唧、呀……吧」此刻……
先走汁应该已经流出。
仿佛为了让我感受到一样……
渐渐地，黏腻的体液从遥的嘴角流出。
はるか「呼……啊……
唧、舔舔……啊」
嘴唇从龟头上离开时，遥的嘴巴与龟头间牵出一丝银丝。糟糕……
差点就射了。
はるか「这样做，没问题吗？」
遥的话语中，带着些许微妙的兴奋感。
かなた「啊，太棒了」
はるか「……
真高兴。
彼方的肉棒和……亲吻……」
遥边笑着边点了点头。
はるか「呼哈……啊嘴……
嗯，唧……啊嘴……
唧、啪……」
这也是在书上看到的吗？
遥将肉棒吞得更深，开始上下摆动……
是有意识的行为吗……
还是无意识的……
龟头被舌头所缠着……
带来极致的快感。
はるか「嗯呼……
唧、啪……嗯唧……唧噜……唧唔……」
遥的唾液与我的先走汁流出了很多……
填满了整个遥的嘴中。
かなた「哇……
那、那可能有点过了」
这种感觉……
变成强烈的快感……
脑子开始变得一片空白。
はるか「苏？
　苏服嘛？」
かなた「嗯……
啊、啊啊……
舒服得不得了……」
她含着肉棒这样说着……
不停地带来快感。
はるか「嗯呼……
唧唧、啾……嗯……
啾啾、啾……」
遥把脸埋在我的胯间，像品尝美食一样舔舐着肉棒……
时不时抬眼看我一眼。
就像是……
在故意挑逗我的兴奋一样……
我的心情越发激动。
かなた「……
快要，射了……」
不知不觉间，遍布全身的快感开始向身体中心汇聚。
はるか「嗯……哈姆……
嗯啾、嗯咕……
啾咕、舔……
啾、啾噜噜……」
看到我的反应，遥变得更加大胆。
为了那酸甜的刺激感，她加快了速度。
龟头被舌头摩擦着……
更强烈的快感让身体不由自主地颤抖起来……
不行了……
要、要射了はるか「嗯……嗯啊……啾……
嗯啾、咕噜、咕噜噜……啊呼……啾噜……」
かなた「呃……
要、要射了……遥！」
はるか「噗啊……
随你喜欢，射吧……
我会继续的。哈姆……
嗯啾、啾……」
含住肉棒的遥，速度变得更快……更强……
带来更多刺激。
はるか「啾噗……
舔舔、哈姆、咕噗……
啾噜、啾啪……啊姆……」
はるか「咕噗、咕咕……
舔、啊呼……
嗯啾、咕噜噜」
かなた「射……射了！遥！」
はるか「嗯……嗯哈！」
腰部猛地一颤，随着欲望的驱使，将所有精液尽数释放在遥的口中。
はるか「嗯嗯！　嗯……
嗯嗯——！！」
遥全部接纳口中喷出的精液。
肉棒不断地、一次又一次地在遥的口中射出，仿佛要将其冲垮。
直到精液稍微从遥口中溢出，一切才终于平息下来……
はるか「嗯啊……嗯…………」
かなた「哈……哈……」
从口中抽出肉棒后，遥的嘴巴已被精液填得几乎要溢出。
かなた「精子……
吐出来就可以了」
はるか「嗯……嗯咽……咕……嗯嗯……咕啊」
不仅没有吐出来，反而咽了下去。
かなた「……
你不必勉强自己……」
はるか「哈呼……哈……
彼方的一部分。
必须好好品尝……
虽然不太美味」
かなた「话是这么说……
但有点开心呢」
はるか「嘿嘿嘿……」
遥的嘴角周围还沾满了唾液和精液。
看着那张脸，虽然刚刚才射过……
但下半身又开始充血了。
はるか「……
彼方的这里，还很有精神呢」
かなた「都怪遥太可爱了……」
はるか「嗯……谢谢……」
遥脸颊泛红，看起来很高兴。
はるか「彼方……
要不要……
生个宝宝？」
かなた「嗯……
那就生吧」
我让遥平躺在床上。
かなた「遥……
可以吗？」
看到遥点头后，我开始解开遥睡衣上的纽扣。
柔软的胸部暴露在我的视线中……
那美丽的景象……
让我不禁入了神……
脸颊泛红的遥疑惑地看着我。
かなた「下面……
也要脱掉哦」
脱掉裤子和睡裤后……
我抓住遥的一只脚抬起。
遥那里已经湿润不堪，清晰可见。
明明只是口交而已，遥就已经这么兴奋了……
知道她如此深切地渴望着我，我更加兴奋了起来……
はるか「呜啊……
这个姿势……」
かなた「害羞吗？」
看遥的样子，一眼就能明白……
但我还是故意问了。
はるか「呜……
可能有点害羞……」
遥害羞地轻轻扭动身体。这时……
仿佛能听到咕噜一声，爱液从遥的蜜缝内溢了出来。
就在不久前，在外面脱衣服都不会害羞，现在却……
好快的进化。不过……
今天就保持这个姿势做吧……
因为我想看到遥可爱的样子……
かなた「要进去了……
可以吗？」
はるか「嗯……」
虽然有些犹豫，遥还是点了点头。
我将肉棒对准蜜缝，缓缓地用了点力……
はるか「嗯……啊……呜啊……
嗯啊啊……」
感受着甜美的……
刺激的快感，我开始进入遥的里面。
与最初相比……
遥的里面，已经发生了很大的变化。
轻松地吞入了我的东西……
却又紧紧地包裹着。
仿佛遥正在被我的颜色染上……
喜悦之情油然而生。
在湿润蠕动的蜜缝内肆意妄为，我朝着最深处前进……
はるか「啊……唔……
已经深入到最里面了……」
遥凝视着结合处，爱怜地轻声呢喃。
好可爱……
这表情，使我的心情更加激动……
想要更多地感受遥……
かなた「动一动，可以吗」
はるか「嗯……
拜托了」
渐渐开始收回腰部……
肉棒处传来阵阵麻麻的快感……
很快幸福感蔓延全身。
はるか「唔……啊……」
慢慢地，细细地品味……
感受着遥。
はるか「啊啊……彼方……好烫……」
不能让刚病愈的遥太过勉强。
尽量缓慢地，不给身体造成负担地抽插。
かなた「别太大声。
万一被别人听到就不好了。」
はるか「哈啊……啊……
好舒服……
声音要漏出来了……嗯！」
虽然拼命想压低声音……
但看来根本无法控制……
はるか「唔……啊……嗯嗯……！　彼方……
你动得好慢啊，真是太棒了……」
听着她甜美而沉醉的声音，我一边慢慢抽插着，一边往内探索着遥的里面。
かなた「我也是……这个……
感觉非常舒服」
因为我抽插很缓慢，能清楚地感受到遥的里面的变化。内壁……
仿佛不愿放开肉棒一般，执拗地缠着龟头。
这种感觉给我强烈的刺激……
也给了我甜蜜而又酸甜的快感……
我也想发出声音……
但还是忍住了。
はるか「嗯……唔唔……啊……嗯……」但是……
看着拼命压低声音的遥，我突然有点想恶作剧。
这种程度的恶作剧……
应该没问题吧？
はるか「哈……嗯……啊！」
原本缓慢的抽插，在即将抵达最深处时突然加快。
在最深处……
肉棒的顶端轻轻碰触到了什么。这是……
难道是子宫？
かなた「遥，你的声音……」
はるか「哈……唔……
彼方，你是故意的……唔……
嗯，啊！」
遥的里面变得更加紧了起来……
是习惯了吗？
还是说……
怕被发现的这种刺激感已经转化成了快感？
我想大概……
两者都是正确的……
结束了这次的恶作剧，我又开始缓慢抽插。
かなた「遥……
要再慢一点吗？」
はるか「这种感觉……
我喜欢……所以……
就这样继续……」
かなた「啊，我明白了」
时间十分充裕，我慢慢地抽插。
在这个过程中，遥那令人兴奋的气味不知不觉变得越来越浓烈……
越来越浓烈……
被这种酸甜的气味刺激鼻腔，对遥的渴望就越发强烈。
はるか「哈……唔！
　嗯啊啊啊啊！
　哈，哈，哈……」颤抖……
身体紧张地颤抖，遥剧烈地反应着……
看来，似乎触碰到了非常敏感的部位……
原来如此……
以这种缓慢的方式，我能清楚地感受到遥的反应……
かなた「哈……哈啊……
这，真是太厉害了」
缓慢的刺激并非立即会使人兴奋……但是……
就像积雪一样……
缓慢地……
缓慢地……
会持续攀登到更高的位置。身体……
被幸福感充满……
对任何事物都变得异常敏感。
はるか「比平常更加……嗯啊！
　好舒服……
啊，啊……啊嗯…………
哈，哈……嗯嗯！」最终……
比迄今为止感受过的任何快感都要……
攀登到更高的境界……
はるか「啊啊……啊！　……好多……嗯啊！
　要，要来了……！」
遥已经完全无法压制住声音……
里面剧烈蠕动，仿佛……
在索取精液……我也……
接近极限……
かなた「我也……
差不多……
要来了！」
はるか「嗯……！　彼方……全部……
全部射在里面……！」
かなた「嗯……
要出来了，遥……」
はるか「啊哈……哈啊……嗯……呜呜……！」
与遥一起，坠入强烈的快感中。
はるか「彼方……嗯……嗯嗯！」
かなた「遥……！」
はるか「唔……
呜，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
欲望与种子射入遥的体内。
遥拼命压低着声音，身体不停颤抖。
はるか「哈……哈……哈……全部……
都射在里面了。好热……」
かなた「哈……哈……
啊，射出来了……」
はるか「宝宝……
会有吗？」
かなた「啊……
一定是遥的孩子。
肯定会很可爱……」
はるか「诶嘿嘿……嗯。
好幸福……」
房间里充满了只属于两个人的味道。
希望能一直这样紧紧相连……
然后相拥入眠。
かなた「那么，先收拾干净吧」
はるか「嗯……
不能被发现」
来不及沉浸余韵，两人迅速擦拭干净身体，并开始检查有没有留下痕迹。
はるか「嗯……
已经，没问题了」
かなた「接下来，通通风」
我在床上把她紧紧抱在身前。
从遥的身后往前伸手……
开始在遥身上探索着。
はるか「嗯……啊……嗯…………嗯……嗯」
那一成不变的、如同呼吸般的喘息声……
那声音偶尔会不受控制地溢出。
尽管如此……
遥还是如此可爱，我忍不住不断地抚摸着……
はるか「彼方的手指……好H……」
遥抬起头看向了我，脸颊上微微泛起了一丝红晕。
かなた「不只是手指哦」
はるか「嗯……啊……呀……耳朵……
痒痒的……」
轻轻地将嘴唇贴近耳垂……
当我轻触时，遥轻微地颤抖了一下。
这可爱的模样，更是让人兴奋不已。
かなた「遥有好多敏感的地方，真有意思。」
はるか「彼方在H的时候总是欺负人。」
随着我越来越兴奋，不经意间脱口而出的话语，让遥微微鼓起了脸颊。
かなた「这样做的话，遥不是会非常舒服吗？」
はるか「……
我确实不可否认。」遥啊……
果然是很喜欢那种事呢……
かなた「因为遥是乖巧听话的孩子，那我就稍微奖励一下。」
说着，我隔着衣服……
轻轻地碰着乳头……
即使隔着布料我也能感受到那两个樱桃已经勃起，遥稍微皱起了眉头。
果然，非常敏感呢……
看着遥这可爱的反应，不停地刺激着那里……
はるか「啊……唔嗯…………那个……
太狡猾了…………」
太狡猾是什么意思。
但能看到这么可爱的遥……
我变得有点狡猾也是没办法的。
かなた「隔着衣服的话，还是不够吧？」
はるか「嗯……」
遥比想象中更加顺从地点了点头。
在这个过程中……
遥的身体开始微微冒出汗珠。
身体的某些部位不安分地扭动着……
就像在恳求似的。
这样的话……
かなた「那么，试着撒娇吧。」
はるか「真是欺负人……彼方」
即便抱怨……
身体的渴望依然无法停止……
更加娇羞地扭动着身体。
犹豫了一会儿，用一只手轻轻抚摸着略显柔软的小腹。
最近，遥睡觉时似乎多了一些赘肉……
但对男人的我来说……
非常、非常令人兴奋……
完全不会感到厌恶。
はるか「嗯……哈……
小腹不行了……
被诅咒了…………」
かなた「还在说这事啊……」
想要感受更多……
遥的身体在不停地索求着我。
她的身体扭动幅度开始加大……
喘着粗气。
即使只有一层薄薄的布料，感觉也会完全不同吧……但……
正因如此才会兴奋嘛……
差不多了……
はるか「嗯」
一下子将连衣裙掀到胸部。
那早已勃起的樱桃被连衣裙轻轻勾住，微微颤抖了一下后显露了出来。
遥那甜腻的体香，轻轻刺激着我的鼻腔。
かなた「胸部也变大了？」
是错觉……吧？
はるか「我不太清楚……
彼方喜欢大一点的吗？」
かなた「无论大小，我都喜欢遥的胸」
说着，遥露出了温柔的笑容。
我把这当作同意的信号，伸手摸向遥的胸部。
はるか「嗯，嗯，嗯……啊嗯……嗯啊…………嗯嗯……」
用双手从下方托起乳房，开始揉捏。
遥身上渗出的汗水……
给光滑的胸部带来了一丝微弱的阻力。
我一边闻着带着些许酸甜的气味，一边抚摸着遥的胸部……
果然，看到心爱的女孩因自己的爱抚而感到舒服的样子，会带来无以言表的满足感和兴奋感。
当我的手指稍稍陷入她的乳房时……
はるか「啊……呀啊…………嗯……呜…………」
她发出甜腻的喘息声。
我一边享受着这令人愉悦的声音，一边继续抚摸遥的胸部……
这时我注意到遥的眼神似乎在诉说着什么。
在我不知道要怎么办之时，我与遥不小心对视上了。
はるか「彼方……
内裤要弄脏了……」
かなた「啊，原来如此……
那么，也得把那里脱掉才行……」
我把手伸向那件白色又……
可爱的内裤……然后……
かなた「啊……
都这么湿了」
我将视线移向遥的那个地方……内裤……
的那个地方已经变得湿漉漉的。
将手伸向内裤，缓慢地拉开……
内裤和遥的蜜缝之间连着几缕黏丝。
那些丝线在夕阳的照射下泛着光……
也告诉了我前戏已经准备充分了。
仅仅这样就……湿了……
はるか「今天……
感觉特别敏感……嗯……」
遥的声音中带着一丝兴奋……
但对遥来说，这是极其珍贵的体验……
这种兴奋感自然而然地更加强烈了。
かなた「我们已经很久没有这样做了……
是不是有点性欲不满？」
はるか「喔，就是这样。
性欲不满」……
居然自己直接说了出来啊。
はるか「但我想肯定是彼方在帮我做的缘故了」
遥的眼眸更加湿润……
向我传递着内心的情感。
かなた「遥……」
非常非常可爱……
被她的身影深深吸引……
作为双胞胎这种禁忌的存在……
但对遥的感情无法停止……
对遥的渴望无法遏制。
因为是遥……
所以我才会如此着迷……
かなた「我也是。
因为是遥所以会兴奋」
はるか「真的吗？」
かなた「真的」
はるか「嗯……
确实，刚才开始我的屁股一直被硬硬的东西顶着」
かなた「是吧？」
我想尽情享受遥失去矜持的身体。
一只手放在胸上，另一只手放在股间。
はるか「啊、啊、啊……
那、那个……啊……
忍不住了……可能…………嘶啊……呜…………」
温柔地……
触碰着遥的身体……
唤起她的快感。
我的手变得更加大胆……
然后碰到了樱桃……
樱桃也变得更加坚挺……
给人一种硬邦邦的感觉。
放在股间的手轻轻陷入缝隙中，当触碰到硬挺的阴蒂时……
遥的身体突然紧绷起来。
一边听着遥那酸甜的声音……
一边摸着遥……
给遥无比的快感……
かなた「不用忍耐，尽情感受就好」
はるか「其实……嗯啊……
已经，要……
要去了……呜啊…………
啊，啊，啊…………啊啊…………」
抚摸阴蒂的手指剧烈地摩擦起来，更加用力地刺激着……
每擦一下阴蒂就变得更硬……
我感受到遥在渴求着我……
我继续给她更强烈的快感……
蜜缝已经开始松软……
不断地涌出黏稠的爱液。
甜酸的香气……
弥漫在房间里，融化着我的心……
应该已经可以插入了……但……
我还想更多更多地摸着遥的每一处……
かなた「遥舒服的地方，我再多摸一会儿」
はるか「啊……啊呜……
不、不行了……
已经不行了…………要去…………
要去了…………」嘭！
遥的身体猛地弹起。
汗水飞溅……
甜酸的香气进一步扩散到周围。
遥的高潮……
非常、非常强烈……
身体不断地、反复地颤抖着……
身体无数次地抽搐颤抖后……
原本僵硬的身体，慢慢地失去了力气……
はるか「去了呢……」
遥用略带茫然的声音说着……
软绵绵地把身体靠在我身上。
感觉我像是在支撑着遥的全部，这种感觉并不讨厌。
感受着甜酸香气的源头，轻轻地将身体包裹起来。
はるか「好厉害……身体…………好热」
遥带着一种迷醉的表情静静地凝视着我。
每一个表情……
都可爱得……
无法抗拒。
我想要一遍又一遍地看到这样可爱的表情……
はるか「啊、啊呜……去了…………哈呜……
我已经去了…………」
遥的呻吟声依然可以听到……但是……
即便如此……
我仍然想要更加疼爱遥……
我的手丝毫未停……
一直在爱抚着。
靠近不断流出黏腻爱液的穴口……
手指滑入时……
遥的穴内立即像是在索求般地吮吸着。
かなた「轻而易举地进去了」
はるか「啊……
那不行……不行…………啊……
啊、啊、啊……啊啊……啊…………」
我的中指和无名指正在遥的敏感处进出。
时快时慢地摩擦着遥的穴内。随即……
穴内紧紧地收缩起来。
一阵阵痉挛……
遥迎来了第二次高潮。
这次比刚才更加剧烈。
短时间内的高潮，身体比之前更加剧烈地颤抖。
かなた「哇，太厉害了……」
低头一看，手已经被遥的爱液完全打湿。
はるか「哈、哈……
哈、哈……哈……哈…………」
呼吸虽然急促，但与其说是痛苦，倒不如说看起来有些高兴的样子。
我一边因此而感到安心，一边摸着遥的头发。
はるか「彼方真是欺负人……」
かなた「遥是不是希望我更坏一点呢？」
はるか「……
那种事情我不知道」
かなた「说中了吗。
不过嘛……」
我在她的脸颊上亲了一下。
かなた「我也是因为遥这么想，才会欺负你的哦」
はるか「真的……？」
かなた「好，那就这样做吧」
正前方摆着一面全身镜。
感觉很奇妙。
两个同样发色的脑袋……
虽然我的头被遥的头挡住了大部分看不太清，但偶尔能看到自己的瞳色。
靠得这么近，真切地感受到我们的颜色确实一模一样。
かなた「怎么样……？遥……」
はるか「这是……
太羞人了……」好！
我能看出遥的脸颊即便在夕阳照耀下依然红得发烫。
かなた「这下全都暴露了哦」
はるか「呜……
真的好羞人…………」
我的那个部位紧贴在遥的小腹前。
这时我听到遥咽口水的声音。
かなた「原来要插到这里啊」
我轻轻地在肚脐和胯部中间的位置挤压。
はるか「呀……
不，不要按那里……」
かなた「……
感觉舒服吗？」
はるか「呜呜……
不要这么问……」
かなた「那，我试试从里面感受吧……」
はるか「啊……
进来了……
啊，啊…………啊…………」
我的东西一下子被完全吞没。
かなた「哇……
感觉很舒服……」
因为已经高潮两次，里面已经被爱液润滑得非常湿滑，可以轻易进入。
はるか「嗯，啊……哈……哈…………
可、可能要不行了……」
遥好像今天特别敏感。
身体不停地痉挛着，轻声呢喃……
かなた「瞧，可以看到插入的地方」
はるか「嗯……
插进去了……
彼方的……」
大开的双腿中间，我的东西已经完全插入。
比想象中还要更加惊人的场景啊。
はるか「彼方……
这次好像比平常更深……」
かなた「大概是因为遥变胖了吧」
确实，顶端有种与往常不同的触感。
はるか「嗯呃……
顶到深处了啊……
就这样……但是…………
要高潮了……要……」
かなた「那么，我稍微动一下」
虽然是第一次尝试这个体位，感觉有一点点别扭，但遥已经完全沉浸其中。
如果这样的话，应该能让遥感到舒服。
はるか「哈、哈……
啊呜、啊…………呜……嗯嗯……」
先小幅度地动起来。
我不仅仅是摆动腰部，还抱起了遥。
はるか「这、这样…………啊……
马上就要、要高潮了…………
呜、啊…………」
かなた「好厉害……
动的地方完全看得一清二楚啊，遥」
はるか「啊啊……
啊、啊呜……不要…………
这、不要…………
呜、啊……啊……
啊、啊、啊…………」
源源不断地，遥体内的爱液不停流出。
はるか「太、太敏感了……
受不了…………呀…………
深处、深处…………」
かなた「……
喜欢吗？」
改变动作，稍微再深入一些。
はるか「啊……
啊啊，不要……不要…………」
简直就像是“遥的展开”。
镜子里的遥大大张开双腿，手无力地垂下……
完全处于毫无防备的状态。
はるか「啊、嗯啊……
好、好厉害，碰到了那里………
呀、啊呜、啊嗯………」
看来镜子这招很成功。
遥的里面已经湿得令人难以置信。
はるか「要、要高潮了……啊……
出来了…………那里……
啊啊、啊、啊啊……
啊啊啊…………」
はるか「啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
遥的身体在我怀里剧烈颤抖。
我拼命按住正在剧烈颤抖的腰部。
はるか「出来了……
出来了，彼方……等等……
太、太过了…………」
かなた「对不起，遥……
腰停不下来……」
はるか「啊啊……
啊啊啊啊…………呜啊……呃……啊啊…………」
かなた「遥……遥…………
我爱你…………」
想要感受更多快感……
为了加大幅度，利用床的弹性开始快速抽插。
はるか「哈……哈…………呀……
啊、嗯啊…………
啊、啊……啊啊…………」
连接处传来像是踩在水坑上的水声。
看向镜子，遥那里正不断滴落爱液。
她全身放松，每次我顶撞时，腰部都会轻微弓起，呈现出美丽的弧线。
はるか「又要……高……潮了…………
唔啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
遥已经不知道轻微高潮了多少次。
每次她的里面都会紧紧收缩，蠕动着……
感觉爽到极点。
かなた「遥……遥……」
我不停地呼唤着她的名字。
她那令人怜爱的身姿，可爱的声音，完全地将自己交托给了我。
近在咫尺的背部和后颈在诱惑着我……
稍微转移视线，镜中倒映的身体正因与我的交合而沉醉其中。
世上还有比这更幸福的事吗？
はるか「彼方……
最后，一起……去吧…………啊……啊啊…………」
かなた「啊啊……
要去了」
随着动作愈发激烈，遥就像落入河中的树叶一样被肆意摆弄着。
はるか「嗯，嗯啊……
撞到了，在……
深处，震……动……
啊，啊嗯……」
かなた「这里……
是子宫口哦…………
宝宝的……地方」
はるか「听说过…………啊……子宫……宝宝…………
出来的地方……嗯嗯……」
放在腰上的手，慢慢地移动着。
渐渐摸索到了动作的诀窍，同时也开始揉捏她的胸部。
はるか「那、那个……不要……
一起、呀啊…………哈啊……唔…………
啊、啊、啊…………」
かなた「我要来了，遥！」
はるか「啊啊、啊、啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我将全部的精液射进遥的里面。
はるか「嗯，射出来了……在……
子宫里…………啊…………」
我在高潮的瞬间身体紧绷住，随即接住了遥已瘫软的身体。
遥的小腹一阵阵痉挛……
仿佛这种感觉蔓延至全身，沉浸在余韵中。
はるか「嗯嗯……
啊、啊……啊…………」
似乎变得异常敏感，拔出时身体都在颤抖。
全部拔出后，我终于像松了口气般瘫软下来。
はるか「哈……哈……
太厉害了…………」
遥低声细语地说道。
かなた「我也是……」
在射精的瞬间，能感受到精液成块一发一发射出。
从未体验过如此舒服的射精。
はるか「是到目前为止最棒的……」
かなた「是、是吗？」
有点害羞。
我轻轻爱抚着遥的头发。
她的头发原本凌乱不堪，但在我的轻抚下，逐渐整洁了起来。
はるか「喜欢被彼方摸头发……」
かなた「是吗……
那我就一直摸下去吧」
边把玩着她那顺滑的秀发，我再次深刻地感受到了不想失去遥。
即使总有一天我们会分别，但是我希望那一天尽可能地遥远……
在一个令人满意的未来里…………
不知不觉间，时钟指针已经指向深夜。
かなた「…………呼……」……
用了几十秒，将沸腾的热量融入夜空。
如果不这样做，我感觉自己会莫名其妙地大喊大叫。
黒「闭上眼睛。」
仅仅这样……
就能听到浴室的声音。
在开门几十步远的地方……
结衣正裸露着身体。
自室「现在要更进一步了。」
如果就这种程度感到了不知所措，那会让结衣感到不安。
結衣「……
哥哥，我出来了。
可以进去吗？」
かなた「……嗯」
結衣「嗯……」
我们彼此都没有多说什么。
散发着带有肥皂香气的结衣就站在那里。
我的眼中除她之外再无他物。
かなた「过来吧」
結衣「打扰……了」
结衣脸颊红得像苹果，无声地靠近。
かなた「坐这里」
结衣坐在我的膝上，我从侧面紧紧地抱住她。
怀中的结衣完美地契合我的臂弯，现在热得让我头晕目眩。
透过衣服，结衣的背脊传来……
生命的脉动，轻微而有力。
結衣「嗯……啊」
我的手掠过……
那小小却圆润的胸部。
かなた「……
可以吗？」
我压抑着急切的心情，确认道。
結衣「嗯……
抱歉，有点小」
かなた「不需要道歉」
結衣「但是……
和姐姐们比起来，完全不一样」
かなた「大不代表就是好的」
当我张开双手时，那圆润的胸部正好契合我的手的大小。
かなた「……
仿佛是专门为我的手掌量身定制。」
我的手隔着结衣的衣服开始用了点力……。
結衣「啊……嗯……」
是令人兴奋的弹性。
不同于丰满的胸部，这是一种紧实的触感……
如果直接摸的话，不知道会有多么契合我的手啊。
結衣「哈啊……
哥哥，在摸我……」
かなた「嗯，我能感受到……
结衣在我手中」
在耳边低语。
就这样……
朝着结衣通红的耳垂吹了口气。
结衣的身体……
颤抖了一下。
結衣「啊，哈……
总觉得……
难以置信」
结衣露出一丝淡淡的笑容，像是在寻找归处一般靠近了肩膀。
与结衣接触的每一处，都让人兴奋不已。
比夏日的炎热更让人心跳加速的是结衣的吐息……
让我深深着迷。
かなた「……
那么，我会慢慢让你相信从今以后，我们会有无数次这样的时刻」
結衣「无、无数次……？」
かなた「……
嗯，就是这样。
你不喜欢吗……？」
結衣「不是……
怎么会不喜欢，呀啊……！？」
用嘴唇轻轻含住结衣形状优美的耳朵。
结衣的味道，正如童谣中所描述的那样。
女孩子是由糖、香料构成的。
結衣「嗯，哈……！
不，哥哥，耳朵……不要」
かなた「那么，换这里吧」
将脸靠近脖子下方……
在透着静脉的皮肤上滑动。
在那纯洁无瑕、特有的稚嫩肌肤上……
刻下我的印记。
一想到对象是结衣，我的手掌就不由自主地用力了。
結衣「嗯，嗯嗯……
胸部，好奇怪……」
结衣轻轻扭动着身体，发出了有点H的声音。……
我想听到更多这样的声音。
我所不知道的结衣的……
不，就连结衣自己都不知道的声音。
かなた「没关系……
现在开始，我会好好确认结衣的一切」
五根手指用力，错开时机，一点一点地……
像弹奏乐器一样揉捏着。
結衣「呼啊……？嗯……
呀，啊，啊……哈……」
轻轻地，结衣尚未发育完全的胸部在手中变换着形状。
真是如此温暖而柔软。
結衣「哥哥……
还不够……」
结衣紧闭双眼，脸颊羞红。
即便隔着衣服抚摸，也无法直接感受肌肤相亲的触感。
这份苦涩，对结衣和我来说都是如此。
かなた「……
可以脱掉吗？」
結衣「……以」……
只听到了结衣一半的低声细语。
但内心莫名地渴望结衣能亲口说出来。
虽然本不打算有什么变态想法。
かなた「对不起……
听不见」
結衣「……
可以的…………哥哥……」
下半身血液集中，眼前一片血红。
结衣的身体，如此纯白，纤细……脆弱。就像……
雪一样。
我看得入迷，动弹不得。
結衣「那、那个……
可以关灯吗？」
结衣梦幻般的身体……
但结衣自己却想要把它遮掩起来。
かなた「为什么……？」
我觉得没必要关灯。
我想要……
把结衣的样子深深刻在脑海里。
結衣「因、因为我还……
很孩子气」
かなた「现在这是难得能看到结衣真实的一面，不是吗？我想……
更仔细地看看」
結衣「……
哥、哥哥……
好色哦……」
让她放下手臂，结衣的身体完全展露出来。
かなた「……
你真美，结衣」
結衣「不是说我可爱……吗？」
かなた「嗯……
你很美」
我把手放在她的肚子上，慢慢地抚摸着。
形状优美的肚脐……
随着呼吸起伏，如同潮汐般起落。
結衣「啊……」
吸附般的活生生的肌肤温暖，在我眼底闪烁着微弱的光芒。……
嘴唇，渐渐干燥。
結衣「好壮啊……
哥哥的身体」
かなた「和结衣比起来……
确实如此」
像这样肌肤相亲地感受结衣的距离，更能体会到这一点。
結衣「总觉得……
我这么小，也挺好的」
かなた「是啊。
这样我就能完全拥抱住结衣的全部」……
我们心意相通。
而且，能够确信这一点……
让我感受到了与以往不同的新联系，新的怜爱之情。
結衣「欸嘿嘿……嗯」
看着结衣满足的笑容，我觉得就这样睡去也不错。
那样一定也是幸福的感觉吧。不过……
虽然依依不舍，但这件事还是留到下次吧。
結衣「……
继续，做吗？」
我和结衣都还渴望着更多。
かなた「啊……」
伸手到胸罩的钩扣处。
结衣不知不觉中都穿上了这个啊。
かなた「……
这个怎么解开啊？」
解开起来稍微有点费劲。
結衣「啊……
这里有个小窍门。
先把这个钩子往旁边稍微挪一下……」
白「按照结衣的指示，照着她说的做。」
かなた「解开了」
結衣「是……是的」
かなた「那么……
我要看了」
結衣「……嗯」
声音细若蚊蝇，但结衣确实点了点头。
要疯了……
不，也许已经疯了吧。
看着上半身赤裸的结衣那不平衡的姿态……
理智都快融化了。
かなた「果然，很合适」
手掌抚上少女的隆起。
比隔着衣服触摸时更强烈，紧紧吸附着。
結衣「呼啊……嗯……！」
看着结衣紧闭双眼忍耐的样子，我无法移开视线。
每当她颤抖时，从肌肤上分泌出的甜蜜香气……
那种光是含在口中就让人窒息的气息，我轻轻吹向她纤细的锁骨。
結衣「呀！？
哥、哥哥……
好、好酥麻啊……」
象征着结衣尚显青涩、缺乏圆润的身体，浅浅还能看到骨架。但是……
喜欢上这样的她所带来的背德感，比步梦强加给我的任何淫靡画面都更让我兴奋。
用指缝夹住掌中那朵花蕾般的凸起。
結衣「嗯啊，呀啊……
啊啊啊啊啊……」
结衣第一次发出娇喘。
这不是之前压抑的声音，是被我的手……
我的妹妹正在感受着快感。
かなた「感、感觉还不错吗？结衣……」
吞咽了唾沫。
結衣「嗯、哈啊……
不行哦。哥哥……嗯……那里……呀」
在柔软的触感深处，结衣的心跳越来越剧烈。
用指尖揉捏着像花蕾一样的乳首。
不用太用力，我享受着这种触感。
結衣「啊、啊啊……
嗯、嗯嗯嗯……！」
紧抿着嘴唇，结衣在颤抖，不让自己发出声音。……
浑身发麻。
通过自己的手让我所熟知的妹妹发出与平常完全不同的声音。
結衣「哈啊……
啊、嗯、嗯嗯……
和自己做完全不一样……」
就在不久前，我还完全没想过自己会和结衣……
和自己的妹妹做这种事。
天真无邪、爱哭、有点笨拙但又很努力的妹妹……
是我必须保护的，她也一直依赖着我的妹妹。
但现在，完全是女孩子的模样。
結衣「怪……
怪呀，哥哥……
我的胸根本没有……这样……
沉迷了……
真是奇怪……」确实……
几年前看到时，只是平坦的肌肤上勉强有点樱色的凸起……但是……
かなた「奇怪的……
不是结衣吗？
这样被摸还这么舒服，怎么可能不会沉迷呢。
你自己也是，这么敏感……」
这是结衣的……
妹妹的胸。
吃了我做的饭，在我面前一点点长大……
现在我正在收获结衣的胸。
仿佛在不可侵犯的圣域刻下自己名字般，难以抗拒的快感正汹涌沸腾。
結衣「啊、嗯嗯嗯……嗯哦……
哥哥，呀……」
结衣已经完全放弃了忍耐。
每次揉搓，手都会湿漉漉的。
我的汗水和结衣的汗水交织在一起……
我的手和结衣可爱的胸，像一个生命体般蠕动着。
かなた「……结衣。真的……
长大了啊……」
結衣「不是……不是……我……
还很小呢……」
我竟然会把结衣当成性对象……
为这种事情担心的自己真是愚蠢。
结衣难道不诱人吗？
不知不觉中，裤子里已经涨得快要爆裂了。
結衣「唔……！呀……啊…………」
在燃烧的热浪中，像仪式一般专注地品尝着结衣的隆起。
結衣「不要……
再、再这样下去…………
呀啊啊……」
结衣的脊背绷得笔直。
微微扭动着……
用力地压在我的胸前。
結衣「啊……哈！？
呀、呀……！
啊、啊、啊啊！」
迷离的目光中，只映照着我一个人。
かなた「……
随你的便。
给我看看，结衣全部……
羞耻的地方。」
双手同时……
轻弹肉蕾。
用这根手指。
結衣「啊、呀！？
哦、哦呀……
啊、呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
像一只湿漉漉的猫般颤抖着，结衣……
达到了顶峰。
松弛地张开嘴唇，妹妹在……
我的臂弯中。
紧紧拥抱。
深深地沉溺于结衣跳动的生命、她的呼吸、甜美的温度……
无可救药地一次又一次坠落。
結衣「……
呀、啊……哥……哥……
啊、哈……」
看着浮动、放松的结衣……
我看得入了迷。
虽然和之前发烫的时候很相似，但一切都不同了。
眼前的是……
我的，她。
結衣「哈……嗯……
啊、哈……呜……」
用手掌擦拭结衣额头上渗出的珍珠般的汗珠。
かなた「那个……抱歉。
我太投入了。
还好吗？」
結衣「嗯……
啊，嗯……没事。
能这么说……
我好像很高兴。」
舌头还不太利索，但结衣还是这么说了。……
毕竟是第一次，我也没法完全控制。
所以趁理性还在运转的时候……
必须谨慎行事，不能太过分地进入下一个阶段。
かなた「那么……
差不多可以了吗？」
结衣仍在轻微颤抖的身体瞬间平静了下来。
等待结衣的呼吸平静下来，我静默不语。
对结衣来说这是一生仅有的一次……
她的内心一定充满恐惧和不安。
虽然声音微弱，但结衣确实点了点头。
我将结衣放在床上，默默解开腰带。
将全部衣物脱掉。
结衣下意识地用手遮住眼睛……
但指缝间的目光却无法躲避。
かなた「果然还是有些好奇啊」
結衣「啊，对……
对不起。
因为和以前完全不一样……」
说着话，结衣仍然直勾勾地盯着我的下体。
かなた「我也在成长……
而且，我刚刚还看到了结衣可爱的部分。」
結衣「好大……
比我想象的要大得多……
这形状真是不得了。」
かなた「害怕吗？
如果害怕的话今天就……」
結衣「不、不是……
我很高兴。
说不害怕的话……
那、那就是撒谎了……」
かなた「……
这样啊。
那结衣也完全脱掉吧。」
結衣「欸……？啊……
那、那个…………」
かなた「没关系」
我把手轻轻放在力气还没恢复的结衣身旁。
結衣「……呀！」
かなた「腋下这么敏感啊」
結衣「欸、欸嘿嘿……
我、我也不太清楚……」……
慢慢来，我们会逐渐了解的。
我们有的是时间。
先从裙子开始……
我要用自己的手，将结衣脱得一丝不挂。
随着布料轻轻落下，结衣慢慢抽出双腿。
かなた「这样可以吗？」
无言地闭上眼睛……
结衣点了点头。
用手指挂住女孩子的内裤，慢慢向下褪去。
紧贴的触感掠过大腿，黏稠的液体丝丝延伸后断裂……
結衣「…………
不奇怪……吧」
結衣「哥、哥哥……
说点什么嘛…………
好害羞啊」
かなた「啊、啊……
对不起。
我只是，有点激动」
如同新雪，那里是一片从未被踏足的纯白圣域。
钉住了结衣中心那道浅浅的缝隙，以及深处已经充分湿润的花瓣。
結衣「什、什么激动……
之前可不是这样」
かなた「和那时……
已经不一样了。很美……
只能说这么点，真是令人遗憾」
仅仅意识到她是个女孩，就能从结衣的身体中嗅到像苹果般酸甜的芳香。
这一定是禁忌的果实。
尝过之后……
就再也回不去了。
結衣「可、可是……
我还很孩子气，而且瘦得皮包骨，胸和屁股都很小……那个…………
还没长出来呢。」
かなた「正因如此。
没有多余的东西……
就能更接近结衣。
将她烙印在记忆里。」
結衣「哥、哥哥……
你看起来像个变态。」
在这种时候，不知为何有点失常。
かなた「对不起……
我是这样的哥哥。
比自己想象的更加，我似乎很有占有欲……
想在结衣身上留下自己的印记。」
結衣「自己的印记……？」
かなた「嗯……
等会儿就要和结衣做那种事了？
这样的话，在结衣今后的人生中……
和我在一起的时间就会更长了。」……
不仅仅是结衣。
我内心中，也有一个陌生的自己。
かなた「你、你果然退缩了吗？」
結衣「……不是」
结衣脸颊泛着红晕，笑了。
結衣「哥哥……我…………
想成为哥哥的新娘……」
全身发烫。
早就已经深陷结衣的魔咒了吧。只是……
就在刚才，我才意识到这一点。
かなた「啊，我要夺走结衣的第一次」
滑入结衣张开的双腿之间。
这样面对面地看时……
我和结衣的体型差异就变得一目了然。
我沿着纵向的肌肉线条伸手，轻轻抚摸着蜜缝。
結衣「啊……哈……」
かなた「湿了呢……」
我掰开结衣一直那隐藏着的地方。
結衣「这、这个啊……
那个，不是的……」
かなた「我明白……
反而很高兴呢」
在微张的秘处稍上方，豆粒般的芽在粉红色中露出。
我屏住呼吸，碰到了结衣那个地方。
結衣「啊……
呀啊，嗯嗯啊！？」
かなた「就这样直接进行的话会更疼吧……
先稍微摸一摸」
結衣「可、可是……
呜啊啊啊啊……
好奇怪啊……！」
我开始爱抚。
沿着像唇瓣一样的蜜缝动着手指，蜜液不断溢出。
我将掬起的蜜液涂抹在阴蒂上，仿佛在涂抹药物一般。
結衣「啊、啊……
呜啊啊啊啊啊……」
结衣浓郁的香气让我眼前一片通红。
かなた「（大概……
这里是，结衣的……）」
在她的裂缝中，发现了一个凹陷。
这是我身体里不存在的空洞……
也就是说，结衣最为私密的地方。
指尖轻轻地陷了进去。
那里与之前想象的完全不同，有着异常柔软的触感。
結衣「啊，呀，呀啊啊！
哥、哥哥！」
小心控制力度，不是用力挤压，而是轻轻施加力度给食指……
直到第一个关节都被结衣的体温包裹。
仅仅是想到自己在结衣的身体里，就已经兴奋得快要昏厥。
結衣「唔、啊、呼啊啊……」
静静地抽出时……
指尖残留的结衣体温融入空气，渐渐冷却。
再次用力……
反复抽插。
かなた「还好吗……？」
結衣「啊、哈啊、呀、呀啊啊……
嗯，不要……
疼、呜……」
指尖早已被结衣流出的液体浸湿，闪闪发亮。
对胸部和私处的爱抚……
现在应该已经足够了。
結衣「哈……啊……
哥、哥哥？」
かなた「……
已经可以了吧」
在只有月光的夜色中……
结衣的瞳孔中映出我的身影。
我的眼中，一定也有结衣的存在。
彼此的呼吸……
不知不觉中，已经同步了。
除此之外，也没有其他可说的我将胀痛不已的分身，抵在结衣湿润的蜜缝上。
刚才确认过的这个地方……
应该没问题。
結衣「欸嘿嘿……
已经亲上了呢…………
在挺刺激的地方」
かなた「是啊……」
这种说法也能算是接吻，还真是结衣特有的可爱表达啊。
かなた「放松点」
感受着结衣的私处。
面对这种不成比例的尺寸，我瞬间有些犹豫。
結衣「唔……嗯……」但是……
我已经无法克制地渴望那里了。
无法阻止。
結衣「嗯……嗯嗯………………啊……！」
我能感觉到结衣的里面包裹着我。
在那紧紧吸附的感觉中，我隐约感到一丝阻力……
这就是结衣第一次的证明。
結衣「啊，啊啊……！
嗯嗯嗯……！」
かなた「疼，疼吗……？」
結衣「没，没事……的……！所以……！」
她在忍耐……
为了我。
結衣「拜，拜托了……哥……哥！」
我已经不再犹豫了。
慢慢地，我亲自侵犯着名为结衣的禁忌……
但我不会退缩。我要……
将自己印记刻在结衣的最深处。
結衣「啊……！疼……！啊啊……！！！」结衣……
也就是我的妹妹此刻在我手中成为了大人。
大脑仿佛被注入了滚烫的铁水，几乎要烧断。
强忍着想要动起来的冲动……
我用颤抖的手擦去了结衣的眼泪。
かなた「……
你很坚强，结衣」
看结衣这么疼，我不可能问出『你还好吗？』
这种话的。
結衣「唔……唔…………嗯！」
在上下起伏的结衣腹部内……
我的肉棒紧紧插入到了里面。
结衣内部蠕动的快感，让我即将缴械。
結衣「太……
太棒了…………！
　哈、哈……真的…………
进去了……嗯！」
かなた「没错……
真厉害」
没有全部进入，大概八成左右……
但深入到底，让我更能感受到结衣。
結衣「欸、欸嘿嘿……
很痛但感觉像在做梦……」
かなた「这不是梦」
結衣「嗯……
我们，确实在这里做了呢」再也……
回不到普通的兄妹关系了。
这世界上有些事情无法挽回。
所以我要永远珍惜这个孩子……
胜过一切。
かなた「结衣……」
結衣「唔……」
嘴唇轻轻相触。
虽然是轻吻，但我们在更深的地方已经紧密相连。
かなた「我是不是应该不要动？」
結衣「不……
温柔点，不要太用力就行」
かなた「欸……？」
結衣「我还想更多地感受哥哥……所以……
请哥哥随心所欲。」
结衣的身体实在太过娇小。
仅仅是她能接纳我，就已经让我担心她会不会受伤……
結衣「没事的……
我就是想这样……彼方」
かなた「……结衣」
心脏仿佛要裂开般剧烈跳动。
下半身的跳动让我分不清是我的还是结衣的。
那个结衣，呼唤了我的名字。
叫的是我的名字，而不是『哥哥』。
かなた「已经停不下来了」
結衣「嗯……
可以的……」
我将舌头伸进结衣的嘴中……
結衣「唔……
唧、啊……哈啊……！」
缓慢地，整个身体向内深入。
将唾液送入结衣的嘴中。
缠着舌头，甜美的唾液让大脑陶醉。
結衣「啊……
哈、嗯……
呀、唧……噗哈……！」
分开唇时，银丝连接着我和结衣。
かなた「……
要动了。」
結衣「哈、啊……！」
缓缓抽出……
与血液和透明液体一起，内壁微微翻起。……
再次推入。
結衣「啊……
嗯、唔、呼……！
哇、啊、啊、哈啊！
呜啊、呀啊……！」
反复抽插……
我最了解结衣的呼吸。
随着吸气抽出……
呼气时深入最深处。
結衣「哈、哈……
啊、呀、啊……
呀、啊……！哥哥……
感觉舒服吗……？
我能让哥哥感觉舒服吗……？」
每次我的前端触碰到蜜缝时，泡沫便生成又破裂。
かなた「……
啊，结衣……
太舒服了。结衣……！」
紧致得惊人，却又淌出蜜液，交缠的肉体几乎要让我失去意识。
結衣「啊、呀！……
欸，呵呵……
再叫我名字，哥哥！
嗯，嗯嗯啊，呀！」
かなた「……
好的，结衣……」
咕啾咕啾，我和结衣融为一体。
下半身和脑海中……
只剩下结衣的存在。
結衣「呀、啊！
嗯，啊……
肚子好烫啊……
好痛，却又想要，心跳加速……」
結衣「为什么……
为什么啊！
第一次怎么会这样……
好奇怪……呀！
哥哥，啊，哈！」
かなた「不奇怪……结衣。
我们正在做舒服的事情……」
結衣「就是很奇怪！
因为，因为……
哥哥叫的是我名字……呀！
全身都白了……呀！」
看着成熟的结衣，我的理性逐渐崩溃。
反复多次，互相吮吻。
結衣「唔姆、呼、啊、啾、嗯、呼……！
扑哈，哥哥……
呀、哈……
呜、呜……
啾、啊、呀！哈啊！啊！
哈啊啊！」
抚摸结衣被紧紧握住的手，从肩膀顺着手臂一路舔舐，将床单都弄得湿漉漉的。
結衣「呀……
好、好舒服，浑身颤抖……」
被紧缩的肉穴猛烈吸附，不由得即将达到顶峰。
結衣「这、这……
感觉、舒服吗……哥哥……？」
かなた「结、结……衣？」
結衣「只要是为了哥哥的话……
我什么都……
愿意做」
かなた「呜啊……」
每当结衣的身体颤抖时……
从根部到顶端的收缩处，都有一种被紧紧套弄的感觉贯穿全身。
太厉害了，我……
恐怕坚持不了多久了。
結衣「……呀啊！？」
伸出手，揉捏着她的胸部。
刚才已经充分刺激过，应该变得敏感的胸部。
結衣「呀、呀啊啊啊！
哥、哥……
呀、啊啊！
不行，啊、啊、啊啊！
这个、太、太舒服了……
要疯掉了！」
咕啾咕啾地……
同时责难着上下两处。
仿佛发了高烧一般，脑海中全是结衣的身影。
結衣「嗯嗯，呼啊啊……
好难受。肚子……
被顶着呢，哥哥的……
在里面，咕的、咕咕的……」
結衣「啊、啊、哈！
融化、呀……
哥哥、要、混在一起了……
呼啊啊啊啊啊！」
結衣「哥哥……
哥、哥……！
结衣、结衣……
要坏掉、啊、啊、啊啊啊啊」
白浊粘稠的热流，正在上涌……
我迫不及待地想要将自己的遗传信息刻印在结衣体内。
这样的话，一定会形成双重螺旋的……
血缘关系。
讽刺的是，我们终于成为了超越兄妹的兄妹。
かなた「结衣……
差不多了，我也要……！」
結衣「嗯，嗯，要来了……！
哈，啊！
哥哥，啊，好想要，在里面……」……
瞬间，我仅存的理智告诉我。不行……
现在如果怀孕的话……
对结衣和孩子来说都是……
結衣「没关系……
今天可以……！
因为是第一次……！嗯……
要记住哥哥的……」
結衣「啊，啊……！请求……哥哥……！」……
明白了。
就算被说成不负责任，我也无所谓……
我一定要让结衣幸福。
かなた「结衣……
我要来了……！」
全力以赴地猛烈撞击。
結衣「啊啊！
呀，哈！
哥哥，哥哥……呀！啊！
啊，啊啊啊，啊啊！」
从脚尖开始，麻痹感如电流般奔涌。
在完全交付于那股冲动的瞬间……
世界爆炸了。
かなた「结衣……！」
結衣「啊、啊啊啊！
呀、啊啊啊……！」
結衣「啊，啊啊……
哈，哈……哈……
欸，欸嘿……」
迄今为止我生命中积累的，结衣的所有回忆……
在全身上下流转。
从幼时天真无邪的结衣，到最近坚强的结衣……
结衣给予我的所有活力，化作窒息般的激流喷涌而出。
从肉棒的前端，以近乎磨损的气势，白浊的液体注入到结衣的里面……
結衣「啊……
啊，啊啊……呀……
嗯，啊，正流出来……
我知道……
哥哥的，温热的……」
将结衣……
用我的精液染上，使她从女孩子成为了女人。
結衣「哈，啊……
欸嘿嘿……呼…………」
我的精液被结衣全部吸收。不对……
是结衣成为了我的一部分吗？
头晕目眩，疲惫不堪的大脑……
无法理解。
結衣「嗯……啊…………！」只是……
即便身体瘫软在床上，也拼命地将结衣拥入怀中。……
温暖得让人想哭。
結衣「……哈……哈……
欸嘿嘿」
只有呼吸声，传入耳中。
头晕目眩，思维无法正常运转。但是……
我不能一直压在结衣身上。
かなた「唔…………」
为了不给瘫软的结衣增添负担，我缓慢地抽出肉棒。
结衣体内的温暖舒适，反而抽出时感觉外面更冷了。
結衣「嗯……！拔……
出来了？」
就在完全滑出之前，龟头卡住了一下，结衣轻微地颤抖了一下。
結衣「啊……嗯……
嘿嘿，没事……的哦」
结衣用迷离的眼神抚摸着自己的小腹。
結衣「啊，哇……
真的，白白的……
真的，射进我里面了呢……」
结衣的视线从抚摸着的小腹移向更下方。
结衣的私密处，大张着嘴……
还保留着我的形状。
从那里缓缓流出的精液，淫靡得令人难以抗拒。
結衣「好……
黏黏的呢。
而且好烫……」
结衣慢慢伸手到秘处，用指尖玩弄着溢出的白色粘液。
这个动作，不知为何显得天真无邪……
与当前状况形成了难以言喻的反差。
かなた「那个……
也不是什么干净的东西，就……」
不知为何，感到无比羞耻。
結衣「和那个没关系。因为……
这是哥哥给我的东西」
心跳又开始加速了。
結衣「啊……
好像变小了。但是……
比小时候……
还是大多了」
被盯着私处看，不由得想要隐藏起来。
かなた「……
男生就是这样的啊」但是……
现在这里的我们，是赤裸裸的样子。
結衣「啊……
哎，啊……？又……
变大了…………」
全部都暴露在结衣面前。……
仅仅这么想，血液就涌向下半身。
結衣「好厉害……
竟然这么大……
原来已经全部进到我里面了……」
或许是因为陷入恍惚、沉浸在余韵中的结衣看起来太过纯真又诱人。
肉棒和刚才一样，甚至更加……硬了。
かなた「对不起……
那个，结衣实在太诱人了……」
結衣「……好的。
如果哥哥想要我的话……
再多一些……」
虽然是个非常诱人的邀请……
かなた「不……
毕竟是第一次，不能再给她太大负担……」
白「就在说出这句话的瞬间，结衣堵住了我的嘴唇。」
結衣「唔……
嗯、啾……」
伴随着微微温热的唾液，结衣的舌头探入我的嘴中。
用小小的舌头舔遍了所有可触及的地方……
最后找到并碰到了我的舌头。
发出啧啧的声音……
舌头的味蕾相互摩擦。
我也不知不觉缠住了舌头……
結衣「哈、啊……
感觉怎么样……？」
结衣陶醉地微笑着。
かなた「啊、啊啊……
感觉很棒……」
头脑一片空白，只说出这句话。
結衣「但是啊……
我希望哥哥能感觉更舒服……
我什么都愿意做……」……
真是的。
かなた「我明白了……
我不会忍耐了」
都已经到这个地步了……
哪里还能退缩。
結衣「嗯……
全部都给我」
我紧紧拥抱着这个女孩子。
就这样……
只是不断地索取结衣的一切……
かなた「唔…………」……
怎么了？
我睁开眼……
看见一个小小的身影钻进旁边的被窝。
かなた「……结衣？」
結衣「啊……
把你吵醒了吗？」
かなた「啊……
是去上厕所吗。
睡前去就好了」
即使在黑暗中也能清楚看到，结衣的脸上染上一片绯红。
这样不太体贴吧。
結衣「不、不是的……
喉咙有点干」
かなた「是、是吗……抱歉」
結衣「我睡不着……
就去喝了点牛奶」……
是因为明天的事吧。
かなた「牙刷过了吗？」
結衣「嗯，不过好神奇啊……
为什么喝了牛奶后，就会更容易入睡呢。
是因为有妈妈的味道吗」
かなた「营养学的书里说是牛奶里的色氨酸的作用。
香蕉里也含有很多这种成分」
結衣「哥哥太现实主义了吧……」……
结衣也慢慢学会吐槽了。
かなた「嘛，无论现不现实喝完后躺着就能睡着了。晚安……」
結衣「嗯……
哥哥，晚安」
結衣「………………哥……」
かなた「结衣……？」
結衣「啊，唔……哥哥…………抱歉」
かなた「睡不着吗……？」
結衣「嗯、嗯…………
而、而且……」
かなた「……
怎么了？」
結衣「我可以……
过来吗……？」
かなた「可以哦……」
結衣「……
我一想到明天姐姐就要走了……那个…………」
不安了吗……
かなた「…………
过来点」
結衣「嗯…………」
在月光的照耀下，彼此看着对方的眼睛。
结衣呼出的热气就像草地在阳光炙烤下散发出的热气一般……
点燃了我心中的火。
かなた「……
不想睡觉吗？」
結衣「不是…………但是……」
湿润的眼睛越靠越近……
結衣「嗯嗯……啾…………哈啊……」
两人嘴唇相贴。
舌头寻找着对方。
かなた「……哈啊……结衣…………」
結衣「抱歉啊……
可是，光吊起胃口…………
可不够啊」
腿缠在一起……
彼此的身体摩擦着。
かなた「遥会……
醒过来的」
結衣「可是……」……
被超结衣的魅力所吸引。
仔细倾听，甚至能听到熟睡的遥的呼吸。
はるか「嗯……
彼方，金枪鱼味……咀嚼……」
别吃我……
仿佛依偎般，结衣的手放在我的手上。
結衣「欸嘿嘿……
感觉自己会无处可去了」
想起结衣曾经这样说过。
かなた「没关系的……结衣」
像要否定她的这句话一样……
这次轮到我，堵住她的嘴。嗯……唔……啊……
嗯，哥哥……
唔，亲亲，哈……
唔，亲……
抬起头的结衣张开了嘴，伸出了舌头。
結衣「啊……
嗯，咕……
嗯呜，唧唧，唧唧……哈……」
由于我们这不自然的姿势，部分唾液流了下来，滑过结衣的喉咙。
流到了她纤细的锁骨上。
結衣「啊……
嗯，那里……酥麻……
好奇怪…………」
啜饮锁骨凹陷处积聚的我和结衣混合的唾液。
每次亲吻，结衣全身都在颤抖。
かなた「……
感觉还好吗？」
这是我发现的……
就连结衣自己都不知道的她的弱点处。
結衣「哈……
呀，姐姐……
要醒了……」
说着，结衣的双腿不安分地颤动着。
用微小的胸尖蹭着我的身体。
はるか「呼……嗯…………
反正也无所谓……」
遥这番话让我不禁身子挺直起来。
かなた「……遥？」
はるか「……西瓜……
算了，吃吧」
結衣「呼……」
かなた「对不起。
我有点得意忘形了」
不管是白天海边的时候还是现在……
可能已经憋了很久了。
結衣「不是……不过」
かなた「不过……
怎么回事？ 我说……」
結衣「哥哥……
这里硬得要命……」
结衣慢慢伸向我的下体，用手握住我的肉棒。
かなた「……结……结衣……？」
仿佛被热意侵袭，结衣摸索着我的下体。
笨拙地紧紧握住。但是……
这种笨拙恰恰令人怜惜，反而让我越发兴奋。
結衣「喂……
哥哥，能忍住吗……？
我可能……
要坚持不住了」
结衣用前所未有的力道紧紧贴近我的身体。
心跳如擂鼓。
かなた「该还击了……」
将手伸入床和背部的缝隙，将她拉近。
結衣「呀……」
流畅地解开睡衣纽扣，结衣如雪白的胸脯显露出来。
かなた「没、没穿胸罩啊」
結衣「是睡衣嘛……
穿着的话会感觉很闷」
かなた「原来如此……」
男人大概不会有这种感觉吧……
結衣「嗯……而且…………」
结衣不知为何语气迟疑。
かなた「怎么了？」
結衣「听说不穿的话……
胸会变大一些」
原来如此……
かなた「其实不用在意这个。
我就是喜欢结衣的胸部……」
要是变大了，不知为何感觉有些可惜。
結衣「呀……
啊，哈……
啊哈，好高兴…………」
像画数字8一样，抚摸结衣羞涩隆起的轮廓。
用手完全摸住胸部……
然后朝中央慢慢收紧。
結衣「嗯，呀，哈……啊……欸？」
在指尖即将碰到那两颗樱桃时我松开了手。
結衣「哥哥……
你、你别、别这样…………」
结衣泪眼汪汪……
简直可爱得无可救药。
かなた「结衣……
你什么时候变成这么色气的孩子了……？」
这是多么卑鄙的问话啊……
把妹妹弄成这样的人是我。
結衣「因、因为从中午开始就一直一直……
腹部深处发烫……
我都要疯了……」
结衣认真的回答反而让我感到更加羞愧。
从仍然湿润的锁骨凹陷处，掠过那微微隆起的胸部分界线……
滑动着手指。
かなた「腹部深处吗……
就是这里？」
一直滑到像小豆一样小的肚脐，并将指腹探入其中。
結衣「呜啊！？嗯嗯……
哥、哥哥……
肚、肚脐……
感觉、好奇怪……
要、要变得奇怪了……！」
用沾满唾液的手指搅动，结衣不禁发出阵阵娇喘。
かなた「声音太大的话，遥会醒来的哦……」
結衣「可、可是…………嗯嗯…………嗯……！啊……！」
结衣用手捂住嘴巴不让自己发出声音，紧紧闭上了眼睛。
从肚脐抽出手指，这次轻轻捏住了乳头。
結衣「嗯呜……
呼、嗯呜……
呀呼、咕……呜……」
結衣「呀呼、嗯啊……啊……
哈、啊……
嗯呜、嗯嗯啊……呀……
不、不要……！」
虽然在努力忍耐……
但还是被快感冲击的结衣，让人无法抗拒地怜爱。
左右同时用力。
結衣「呜……
啊、啊、哈、嗯啊……
啊啊啊……呜呜……！」挺直……
结衣弓起背，轻轻达到了高潮。
但是，还远远不够……
我想看到更可爱的结衣。
即使要压抑快要爆发的自己。
結衣「嗯、哈……哥哥……
呀、呜啊……！这样……
再继续……
不行了……！」
我把手伸进被窝里，然后将右手探入睡衣下面。
内裤已经湿透了。
かなた「搞不好，不仅内裤，连睡衣都被浸湿了吧……？」
結衣「呜、呜呜……
哥、哥哥是笨蛋……
嗯呜、啾……哈」
我吻上了像是在摇头拒绝的结衣。
她紧绷的肩膀突然放松下来……
就在那一瞬间。
結衣「呀呼！
什、什么……呼呀……啊！
啊、啊……呀！」
毫不客气地，我将中指慢慢插入那珍贵的地方。
只感受到了一丝抵抗后便顺利地将我的手指插了进去。
很难相信她只接纳过一次异物……
我的手指就这么轻易地进入了结衣的体内。
かなた「……
真厉害啊，结衣的里面……
好温暖……」
我用手指做出L形，向着腹部方向按压蜜缝内壁。
結衣「哈、呀……
嗯、嗯嗯！呜呜……」
保持这个形状前后移动，阴唇上溢出了粘稠的蜜液。
用那个作为润滑剂……
又插入了一根食指。
結衣「不、不要……
两根手指都、进来了……」
被湿滑的触感填满。
果然很紧……
两根手指被紧紧地挤压着。
結衣「啊……哈…………呼……」
轻轻地抽出……
又重新插入。
敏感的黏膜被拉扯出来，结衣开始痉挛。
結衣「嗯啊、呀、哈……！
不、不、不要啊！」
一次、两次、三次……
四次、五次。
结衣自己的私处正在逐渐放松，但手背上粘着的布料阻碍了手的移动。
かなた「我要脱掉……结衣」
和结衣一起，看向遥的方向。
はるか「……呼…………嗯…………」
即便面对如此淫靡的景象，遥也丝毫不动。
我们互相对视，点了点头。
結衣「可以哦……
哥、哥哥…………嗯」
我慢慢从结衣的蜜缝里抽出手指……
粘液在月光下闪闪发亮。
かなた「……
尝到了结衣的味道呢」
我把手指送到嘴边，一滴不剩地吮吸干净。
結衣「别、别舔……
太、太羞人了……」
结衣脸红低垂着头。
但是，如果不专心地扭动腰肢……
就没有说服力了。
无言地，剥下睡衣……
然后扯掉内裤。
結衣「啊……」
随着湿润的触感，结衣赤裸的下半身暴露在夜色之下。
早就已经做好了接受的准备。
かなた「差不多我也……
可以了吧」
結衣「嗯……
无论是什么时候都没问题哦」
我分开结衣纤细得仿佛要折断的双腿，将身体挤入其中。
我让两人的私密部位湿润地相互触碰。
仅仅是被前液浸湿的龟头触碰到敏感部位，结衣的蜜缝就颤抖着发出了声音。
結衣「应该不会被发现吧……？」
我用舌头润湿嘴唇，头脑发热地开口说道。
かなた「啊……
希望能在她察觉之前结束」
但这可能是不可能的。
遥就在身边这种异常的状况，让我自己也越来越兴奋。
結衣「嗯……
唔唔，呀啊……」
果然和手指的尺寸不一样。
再加上……
遥就在旁边的背德感，让我的那里比以往任何时候都要大。
本就娇小的结衣身体，加上不习惯的缘故，并不能轻易容纳我的进入。
かなた「呃…………」
我用力压下身体，将整个肉棒推了进去。
无需顾虑，禁忌的界限……
早就已经跨越了。
結衣「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊……！」
结衣皱起脸的同时，我的肉棒被蜜缝狠狠地吸住了。
かなた「……
好厉害……。
结衣，还好吗……？」
妹妹的里面仿佛像是榨取一般紧紧收缩着。
虽然还没有完全适应我的尺寸……
但结衣仍带着泪水微笑。
結衣「哈……呀啊……！
别、别担心。
又和哥哥……
结合在一起……了」
かなた「啊……
没错，结衣……」
結衣「啊，哈……
欸嘿嘿……
深处，已经到了呢……」
かなた「你能感觉到吗……？」
結衣「……嗯！」
感受到深处子宫入口的存在。
与蜜缝那种不同的坚硬触感，让我感受到更神圣了。
かなた「就这样静静地待着就已经很舒服，但是……
该怎么办？」
結衣「那个……」
结衣偷偷瞥了遥一眼。
はるか「……呃……」
結衣「慢慢来，我尽量别发出声音，好吗？」
かなた「明白了。
如果姿势不舒服的话，一定要告诉我哦」
花了几秒钟的时间，慢慢地抽了出来。
翻卷的阴唇似乎依依不舍，紧紧地含住我。
結衣「嗯……
啊，哈啊，嗯，呃，啊……」
每一次抽插，沾满结衣爱液的肉棒都暴露在夜晚的空气中。
結衣「呃……嗯啊……呼啊……
呀，哈啊啊啊……
啊，啊，啊啊」……
想要在结衣体内多停留哪怕一秒钟。
結衣「嗯呃呃呃！
那、那里……哈啊！」……
那个结衣，正主动扭动腰肢吞咽着肉棒。
結衣「嘤，啊呜……
哥哥，再多……不行……
这样下去……啊啊……」
かなた「结、结衣……！」
曾经只是兄妹的回忆与现在的反差，让我的大脑几乎要烧起来了。
意想不到的不规则刺激……
让我意乱情迷。
かなた「那、那个……
感觉真舒服……」
結衣「真、真的吗……？
可以吗……？我也……
很舒服……」
交合处溢出的蜜液，慢慢地濡湿了我的腹部。
与外界寒冷的身体形成鲜明对比，结衣内部却热得仿佛无边无际。
かなた「明明才第二次……
她到底是从哪里学来的这些？」
結衣「哈啊……
欸嘿嘿……嗯……
是、是为了哥哥……
我可是好好地学习了哦……」……
啊，我真是太幸福了。
被她这份执着深深触动。
かなた「真是的……
我也是为了结衣考虑了很多啊。」
我这边也开始改变抽插方式。
像画螺旋一样，深深地刺入……
向结衣体内插入肉棒。
結衣「啊、啊嗯……
欸嘿嘿，呀……
呀、呀啊……
深、深深地捣弄……呀」
在我的肉棒插入的时候，龟头在慢慢探索着结衣的蜜缝内部。
动作不是很剧烈……
大概是因为抽插间隔变短了。
结衣痉挛般紧致的收缩，完全是种全新的感觉。
結衣「啊啊，啊，啊……嗯啊！
感、感觉好爽，但是……
好、好难耐……这个……
啊、要、要出来了……哈啊」
はるか「要来了……
什么东西…………？」
結衣「啊，嗯嗯呜，那、那个……那个……嗯」
时间仿佛凝固了。
はるか「嗯…………」
遥睁开了眼睛……
像金鱼一样，结衣张大了嘴。
我想我的心情也一定是一样的……
讽刺的是，这恰恰是我和结衣感情最为契合的瞬间。
遥眨了眨眼睛，歪了歪头。
結衣「啊、啊……姐姐……」
はるか「彼方……
小结衣…………
你们在做什么…………？」
かなた「这、这个嘛……那个…………
是摔跤游戏」……
糟了，我在说什么…………
摔跤游戏显然是不可能的。
はるか「摔跤……？
　原来如此……
我明白了」……不不。
はるか「……
看起来很有趣……
我也想…………试试……」
結衣「欸……！？」
かなた「那、那个……不行……」
はるか「…………不行……？」
当然不行啊……
哎，你还不明白吗？
結衣「不、不行啊…………」
かなた「那、那个…………
如果困了的话还是去睡吧……
明天不是要早起吗？」
はるか「嗯……
那就这样吧…………晚安……」
はるか「呼……
嗯，呼…………」
就像关掉了电灯一样，遥从那时起就一动不动了。
結衣「姐姐……
睡着了吗？」
かなた「看起来是这样……
哈，真是让人心惊胆战啊」
結衣「……
嗯，心跳得好快……」
かなた「就到此为止吧？」
結衣「欸……？
　那、那个…………」
我们依旧保持这个插入的姿势。
当然这样就睡肯定不可能……
かなた「是……是啊……」
結衣「……
嗯、嗯…………」
以倾身的姿势，毫无预兆地猛烈撞击腰部。
結衣「呀……！？
　唔、等等……
不、哥哥……呀！」
不知不觉间，手滑过已被汗水浸湿的结衣的腿上。
稳稳地……
调整位置并重新抓紧。
かなた「对不起……
已经忍不住了」
結衣「嗯、啊……！
　姐、姐姐……真的……
要醒了！」
結衣「不行……！
　呀、唔……
啊、啊、啊、呜呀……啊！」
用张开的手掌抚摸结衣的小腹。
结衣的背绷得笔直，轻微地表明她已经高潮。
かなた「还不够吧……
结衣还不够，白天的时候……
你其实是真的想要这个吧」
結衣「嗯……
嗯，想要……但是……！　可是……
为什么……
为什么不行……？」
结衣支离破碎的话语，让海绵体更加充血。
就像小心翼翼堆叠的扑克牌塔轰然倒塌一般……
我目睹妹妹一步步蜕变成女人的过程感到莫名的快感。
結衣「哈啊……啊啊……
呀、嗯……唔……
再多一点……
呀啊啊！」
結衣「又要……
要出来了……唔唔……！　啊……感觉……
好舒服……！」……
兄妹之间的结合，本就是被禁止的。
这种堕落的快感，怎么可能不像毒品一样。
結衣「呀！呀……
呜啊、哈！
不要啊、啊、啊、啊、不要啊啊啊啊！」
用左手的食指轻轻弹弄。
结衣再次被我触碰，从交合处渗出湿润的蜜液。
結衣「呀……
那、不要……
真的、不行啊！」
結衣「呀……呜啊……脑子……
一片空白了……
唔、啊……」
我的手指明明还没碰到，结衣的花瓣已完全绽开。
稍微放缓腰部动作……
将指腹轻压在中心的樱桃上。
結衣「唔、呼……」
如抚摸般向腹部推移。
皮肤被拉扯，如成熟果实般湿润的核心暴露出来。
結衣「……
啊、不要……
真的不行……
会坏掉的……」
かなた「坏掉也无所谓」
轻声细语，温柔地掠过。
結衣「呼、嗯……啊啊…………
啊啊啊啊啊……啊……」
流着泪水和唾液，妹妹不断地淫荡痉挛。
以弥漫的甜美气息为燃料，我专注在索取着结衣。
かなた「结衣……结衣……」
結衣「哈、呼…………
欸、呀、呀！」
結衣「又……
哎呀、啊啊啊啊啊！」
不断地摆动腰部，已经分不清哪里是我，哪里是结衣。
只被那闪烁的快感驱使着。
結衣「哈啊！呀……嗯哇……！呀呼……
啊、啊、啊……！」
結衣「哥哥……
啊、呀、来了、哈、哈啊……
要来了……！一起……！」
かなた「但是……
该射在哪里……？
被褥上不行……」
結衣「没关系……！里面……里面……
射进去……！」
かなた「但是……
那样的话会生孩子……」
結衣「宝宝……
没关系……不会……怀孕……！」糟了……
听到结衣提到宝宝、怀孕这些词……
かなた「那、那就……
结衣，全部接住……！」
結衣「嗯、嗯……！
啊、呀啊啊啊啊啊啊……！」
仿佛被汹涌的洪流冲刷，世界变得模糊且遥远。
結衣「哈……啊……
欸、嘿嘿……好多……
流出来了……」
随着白浊液体噗呲噗呲从事物顶端喷涌，注入结衣的私处，将其染上我的颜色。
几乎疯狂般地长时间沉浸在射精的解放感中。
仿佛已经把体内储存的糖分和脂肪全部消耗殆尽一般。
結衣「啊……
嗯，哈……啊…………精液……
都射出来了呢……」
かなた「啊，啊啊……
射出了好多……」
結衣「欸嘿……
欸嘿嘿……
好高兴……」
慢慢地呼出气息……
原本天旋地转的世界，渐渐稳定下来。
感受着体温被蒸发热量侵蚀，眨了眨眼睛。
かなた「……
抱歉，太过火了」
即便是因为白天的时候而兴奋……
但对自己的失控，我真的感到难以置信。
結衣「啊呼……
喔，哥哥……舒服……」
かなた「遥她……」
はるか「……
嗯，呜……呼……呼…………」
令人惊讶的是，她似乎完全没有醒来。
虽然也有可能在我们做的最激烈的时候偷偷看着。
かなた「出汗了啊」
我轻轻抚摸结衣的额头。
結衣「嗯……没事。
欸嘿嘿……」
确认结衣的意识逐渐恢复后，我抽出了肉棒。
結衣「啊……唔！」
随着肉棒完全暴露出来，结衣的身体开始颤抖。
白浊的液体缓缓流下，在月光下显得格外明显。
かなた「天哪……
流出来了。
真的没问题吗……？」
結衣「欸嘿嘿……
没事的啦……大概。」
かなた「大概……？」
結衣「没关系的。是我……
是我也想这么做的。」但是……
疲惫仍挂在脸上的结衣，打断了我的话。
这种事……
也许我的想法还是太肤浅。但是……
如果真的有了孩子，我会做好准备的。
結衣「更重要的是……
就这么做了啊，还在姐姐面前。」
かなた「……
总觉得，刚才有点奇怪。
我们两个。」
说是莫名亢奋，或者说明显处于一种异常的状态。
結衣「会被发现吗……」
斜眼瞄着遥，结衣正不停地嗅着鼻子。
かなた「说不定会闻出味道……
待会儿换下气吧」
逐渐冷静下来后……
开始注意到房间里充满了各种体液的味道。
结衣红着脸移开了视线。
結衣「嗯……
不过，那个……」
結衣「不能一起吗……」
かなた「要是再来一次肯定就会被发现了，今天还是就这样结束的好吧？」
結衣「我、我不是那个意思……
只是同床睡」
结衣紧紧握着床单。明天……
遥就要走了，源自寂寞的伤感让我们无法控制自己。
即使现在依旧很难受。
かなた「……
明天我们一起去送遥吧」
我紧紧抱住结衣。
結衣「嗯……」
虽然是夏日，但夜风还是让人感到很凉爽……
能感受到结衣的温度真是太好了。
我们之间没有再说话。
仅仅触碰，就能明白彼此的心意。
牵起结衣的手，穿过茜色的教室。
就这样……
在一个熟悉的角落停下。
かなた「这里是……
我的座位。
旁边是遥的座位……
雫就在那里。」
向结衣展示我的日常。
結衣「……
原来如此，哥哥们平时都在这里上课啊。」
结衣怜爱地摸着这普通得不能再普通的桌面。
我将手放在她的头上，梳理着丝绒般的头发。
かなた「啊，就是这样。」
結衣「……
欸、欸嘿嘿……」
结衣娇羞地笑着，抓住我的手贴在自己的脸颊上。
就像晾晒过的被褥一样，柔软又蓬松。
結衣「欸，哥哥……
能坐下吗？
就像平时上课的样子」
かなた「……
这样吗？」
放松腰部，将手肘靠在桌子上。
結衣「欸嘿……谢谢。那么……
就这样保持哦」
かなた「结衣……？」
结衣蹲在原地，让我稍微有些措手不及。
就在我还在犹豫的时候，结衣已经开始脱我的裤子。
我察觉到了结衣想要做的事。……
当我的肉棒暴露在外面时，已经完全挺立起来了。
結衣「哇……」
结衣睁大眼睛的表情，不知从何处唤起了我的欲望。
かなた「结衣，难道你要……
不，不用勉强自己的。」……
我努力不被欲望支配，试图体贴地关心她。
結衣「嗯嗯，没有那回事哦。
因为是哥哥嘛……
我想为你做这个……
不行吗？」
结衣没有表现出任何抗拒，反而脸颊泛红。
かなた「真狡猾啊……
你这么说我哪里还能拒绝啊。」
結衣「因为……
哥哥，如果不这么说的话就会客气的嘛。」……
真是拿你没办法。
結衣「我要碰了哦……」
结衣缓缓伸出的手触碰到了，被温柔的凉意包裹着。
那一瞬间，柱身猛地跳动了一下。
結衣「呀！？」
かなた「果然不要勉强自己……」
結衣「唔、嗯……
因为比想象中更热更有力，所以吓了一跳。
那个，我继续哦……」
かなた「……
好的，拜托了」
我知道此刻结衣的执着意志是不可动摇的。
結衣「嗯……
这么大的东西，已经进入我的里面了呢」
向我投来带有稚气的无防备微笑。
我轻轻点头时……
结衣用一只手抚上了自己的腹部。
意图与表情之间的反差，让神经颤栗，一股灼热的冲动在体内肆意流窜。
結衣「这、这样吗……」
结衣以笨拙生硬的动作开始上下移动手。
老实说，单纯的快感并不明显。但是……
结衣想要让我感到舒服的这份举动……
这份心意，令我异常地兴奋起来。
一阵阵战栗……
快感在身体里蔓延……
身体开始渴望结衣。
かなた「根部这边感觉不太明显。
能不能像摸一摸前端那里？」
我忍不住向结衣诉说……
向她索求快感。
結衣「是、是那样嘛……
那我该怎么让哥哥感到舒服呢……？」
かなた「在有点凸起的那个地方……
像用手指夹住那样尝试」
結衣「……
这、这里吗？」
一边询问，结衣的手轻轻地擦过我的龟头。
かなた「嗯……
就、就是那里」
結衣「嗯，我、我知道了……
我会加油的」
以几乎让人想笑的认真氛围，结衣开始用双手刺激。
时轻时重的笨拙而用心的抚摸，让我头晕目眩。
結衣「啊，好像有东西出来了……
这和女孩子变湿是同样的道理吧……」
かなた「你居然对这种事这么了解……」
結衣「欸嘿嘿……
少女漫画上也有这种程度的描述」
かなた「……
真不像话，这算什么？
R18分级制度完全失效了吗？」
結衣「……
还有更厉害的服务呢……
比如这样的」
結衣「……嗯」
かなた「……！
结、结衣……」
結衣「嗯，舔……
就是这样吧……
嗯舔，呼，吞，嗯……
哈，我，舔……
正在舔……
哥哥的……」
说到这里，结衣的脸瞬间红得发紫。
かなた「啊……
但是，会、会不会很脏……？」
像梦呓般艰难地挤出这句话。
結衣「才不会呢……
嗯呜，舔……
呼，哈，舔……
哈，因为是哥哥嘛……
舔，嗯呜，啊……
又，颤抖了……」
结衣那微笑在刺激着我的脑髓，快感都汇聚到了下半身。
結衣「哈……
嗯，越来越多的忍耐汁从前端流出来了……」
结衣用粉色的舌头如同舀取液体般动作。
每当舌头轻触铃口，酥麻感让腰部几乎软了下去。
結衣「嗯……
嗯，舔，唔……
哈，哥哥……
舔，好厉害……
好烫，男人竟然是这样……
哈，啊……舔」
身体因发烫而扭动，结衣全神贯注地舔弄龟头。
虽然很舒服，但快感集中在一点……
实在让人难耐。
結衣「……
哈，哈……
哥哥，怎、怎么样……？」
かなた「啊……
多亏了结衣，感觉很舒服……」
虽然感觉有点不太满足，但对于第一次经历这种事的结衣来说，要求太多是不对的。
結衣「……嗯哼……？
　哈，唔……」
かなた「真的哦」
被朝霞映照的结衣的瞳孔，如同旭日般刺入了我的心。
呼，结衣的表情放松下来了。
結衣「那个……
我开动了……大概……唔」
かなた「哇……
结、结衣」
突然被包裹而来的温暖……
让我头晕目眩。……
结衣正用那小小的嘴含住了我的肉棒。
結衣「嗯……
唔，吧唧……
哦，呀，怎么回事？」
结衣在嘴里不停地动，摩擦着敏感的部位。
虽然不太熟练，但反而出乎意料的刺激着我。
かなた「……
你、你是从哪里学来的……
女孩子漫画肯定不会教这种动作吧。」
結衣「是哥哥……
呼，书箱里的……
吧唧，DVD里的……」……
等等，你刚才说什么？
かなた「结、结衣！
那个是……」
結衣「肯定是……
啊、唔、呜……
是从步梦那里……
得到的……
对吧，哈啊……」
かなた「啊，啊……但是……」……
确实已经把它当成了下酒菜。
結衣「没关系……
而且呢，知道哥哥喜欢妹妹……
我很开心」
かなた「结衣……」
她接纳了我的一切。
对这样的结衣，兴奋和感激交织在一起……
更多的血液涌向了我的胯间。
結衣「呼啊！？
 好、好粗……
受、受不了了……哈呜…………」
かなた「不用一下子全部吞进去」
結衣「嗯……」
结衣一口气全部含了进去，然后又吐出来。
这真是一副梦幻的场景。
結衣「再来一次……
我会加油的，嗯姆……
啾，哈呼，舔，哈，啊，发呼……」
至今为止，用于品尝我的料理和甜点的结衣那小小的嘴，现在正含着我的肉棒。
結衣「嗯啾，嗯啊……
欸嘿嘿，好烫……
要融化了」
在平常坐着的椅子下，结衣正给我口交。
每次都会用合适的力度轻轻含住。
結衣「哈……呼啊……
哈呼，啾，嗯啊……
又变大了，呢」
额头冒汗的结衣，像舔冰棒一样不断吞吐。
上颚略显平坦的触感，以及湿润温暖的舌头肆意玩弄带来的快感……
让我达到了极致的兴奋。
結衣「啊……
不行了……
呼，舔……」
結衣「啾，呀呼……
嗯姆，嗯，哈……」
似乎是无意识地，大腿妩媚地扭动着。
结衣呆呆地露出融化的表情，乳头在衣服上清晰可见地挺立着。
かなた「结衣……
差不多要射了……」
拼命压抑着想要摆动腰部的冲动，与抬起眼皮的结衣对视。
眼中泛着水光的结衣，轻轻点了点头。
結衣「嗯……呼……嗯嗯……嗯嗯……唧……！」
一下子，被吸吮住了。
整根被暴力般的未知快感冲刷。
かなた「什、结衣……！」
結衣「嗯！
啊，呼，唧唧……
哈，嗯……！」
她是要打算射进嘴里吗？
这么想着，原本已经攀上高峰的快感瞬间突破了极限。
かなた「啊……结衣！
快离开……」
还没我说完……
結衣「唔，呀……！？」
結衣「嗯嗯，嗯嗯嗯！！！」
尽情地将欲望的种子射在结衣的嘴里。
不顾羞耻、不顾外人、也不在意结衣的感受。
尽管如此仍然不够，白浊从结衣口中溢出，将她全身染上我的颜色。
制服这一纪律与日常的象征，被我的精液浸润。
正因如此，这一景象……
无限提升了射精的快感。
かなた「快吐出来……
清理一下就好，快点……」
結衣「嗯，嗯嗯…………
咕，咕呜……」
かなた「结、结衣……？
难道说……」
結衣「咕呜………………
欸嘿，欸嘿嘿……
吞下去了……」
かなた「不要这样……
不用勉强自己……」
結衣「没、没关系啦……
因为是哥哥的嘛……」
被白浊蹂躏的结衣，陶醉着看着一切。
仿佛如珍宝一样看着白浊液……
結衣「哈啊，啊……
正跳着呢……」
かなた「对、对不起结衣……
把你弄脏了」
我渐渐恢复了理智。
我自己做了这种事，还有脸这么说吗。
結衣「没事的…………
啊呜，舔舔……咕……
不过，味道很微妙的……」结衣……
吸吮着沾在手上的我的精液，然后咽了下去。
不仅如此……
她还像是一滴都不想浪费似的，舔舐着嘴边的残留。
看着这景象，我的下体毫无节操地再次膨胀起来。
かなた「别这样……
那不是饮料啊」
結衣「可是，太浪费了嘛……
这是哥哥因为我而感到舒服的证据啊……嘿嘿」
尽管被玷污，结衣依然如常，幸福地微笑着。
かなた「……
那么，现在轮到结衣了」
結衣「又……
变大了呢」
かなた「那不是理所当然的吗……」
看到那样的画面……
仅仅射精一次怎么可能平息得了。
結衣「嗯……
尽情地让我舒服吧……哥哥」
我接住了依偎过来的结衣，解开她的衣襟。
就这样，让结衣的身体靠在我的桌子上。
結衣「哥哥的桌子……
好凉，好舒服……」
像是从气球里排出空气一样，结衣慢慢吐出积蓄的热气。
かなた「很快就会变热的」
結衣「哈呜……」
即便在晨曦中，也能看出结衣的脸颊泛红。
总感觉这种脸红的习惯这辈子都不会改。
不过这样……
很可爱就是了。
かなた「喏，已经这么湿了」
明明还没有碰过，结衣的内裤已经湿得不行。
結衣「不、不要说出来啊……
哥哥你个笨蛋…………嗯……！」
缓缓插入手指，结衣发出可爱的呻吟。
她的蜜液从缝隙中滴落，牵出丝线。
かなた「那么，这是我的回应」
如此光滑。
用双手抓住结衣的臀部肉。
正因为没有多余的脂肪，才能尽情享受着结衣的身材。
結衣「欸，哥哥，你在干什么……呀！？」
沿着她的蜜缝边慢慢亲吻。
結衣「呀、呀啊！
好、好脏啊！」……
在说些什么啊。
かなた「最先开始的，不是你结衣吗？」
像品尝缓缓滴落的蜜液般，用舌头爱抚结衣的私处。
結衣「啊、呜啊！？
不、不要……
太、太羞耻了！」
かなた「那就更要害羞啊。
你看，结衣的私处看得一清二楚哦。」
掰开她的缝隙，伸入舌头。
被黏腻的触感压迫，鼻中充满甜美的湿气。
結衣「啊、啊啊……
哥哥在看……
看着我那里……」
花瓣和背部微微颤抖，结衣不自觉地挺起腰。
如同牛奶般浓稠的芳香和淫靡的水声，穿透所有感官灼烧着大脑。
かなた「其实是想让我看吧？」
平常绝对不会说的话，现在却说出来了。
結衣「不、不是……！」
保持着快要哭出来的表情，结衣暂时沉默了起来。
深吸一口气后，结衣说了出来。
結衣「……是的。快看……
哥哥，看遍结衣的全部吧……」
此刻自己的表情会是什么样子呢？
我再也忍不住了……
全神贯注地吮吸起来。
仿佛要将结衣吃干净似的，用极大的力气舔舐着。
結衣「呀啊、呜啊啊！
哈、好剧烈……哈啊！呀！
啊，那里，太舒服了！
等、等等！」
小幅度地进出舌头，在蜜缝入口来回搅动。
結衣「哈！呀啊！呜啊！啊！
呜、啊、啊啊！
哇、啊！」
完全看不出是处女了，那里已经完全被我开发得松软了。
变得如此淫荡，作为哥哥心情很复杂……
但作为恋人又觉得可爱得不得了。
結衣「哈、呀、呀啊啊！
要到了，要到，哥哥啊，啊啊啊啊！
呜啊啊！」
全身剧烈颤抖，在桌子上留下一片水渍……
妹妹达到了高潮。……
已经无法忍耐了。
結衣「哈啊……啊……
哇、太舒服了……
晕头转向……哈啊……」
将肿胀的欲望紧贴在娇嫩的肉体上。
結衣「哥哥……哇……？
等、等等……
哇啊啊啊！？」
以最平滑的方式，与结衣完全结合在一起。
仅仅插入，结衣就再次高潮了。
かなた「呃……
真紧啊，结衣……」
狭窄的结衣内壁，像挤牛奶一样从四面八方榨取着。
結衣「呀啊呜！
肚子好烫……
啊，脑袋好奇怪！」
因为身体弓起，持续不断地紧缩挤压。
抓准力度加强的时机，强硬地用龟头剖开蜜缝内壁，然后抽出。
結衣「嗯啊啊啊啊啊！
哈啊，呼啊，呀啊啊啊！」
卷起微微翻开的阴唇，再次将整根深深推入结衣的最深处。
結衣「哈啊，啊啊！
别，别发出声音！
哥哥，呀呼！」
かなた「别在意，听到的只有我……！」
每一下抽插，结衣都不断流出黏液。
結衣「不行，不行，不不行……！」
伴随着咕叽咕叽泡沫般的淫液，发出的声音仿佛天真无邪的孩子在海边嬉戏。
結衣「真是羞死人了！
听着听着……
我就要不对劲了！」但是……
在这里的是已经成为我的恋人的结衣。
虽然是妹妹……
但已经不再是小孩子了。
かなた「早就已经不对劲了吧……！」
結衣「但是，但是……嗯嗯……！」
从制服缝隙露出的樱色突起，舌尖回忆起那丝酸甜。
伸手揉捏胸前的果实。
結衣「呀，啊…………
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
身体扭曲，结衣再次高潮。
かなた「呃…………」
随着结衣收缩的律动，我也一同达到高潮。
将身体固定在结衣最深处，在她的子宫中刻下烙印。
結衣「啊，啊啊，啊……
欸嘿嘿……肚子……好烫……」
かなた「对，对不起……
就这样射了进去……」
結衣「不……
能射进去，我很高兴，哥哥，多射一点吧」
目光并没有和我交合，结衣慢慢弯曲了膝盖。但是……
仅仅看着这样的结衣，我的肉棒不仅没有疲软，反而更加坚硬。
結衣「不，不会吧……
哥哥，又变大了……？」
在阴唇稍上方的耻丘处，结衣颤抖着用手轻抚。
仍然停留在结衣体内的我，仿佛在确认着什么。
かなた「还能再来一次吧……结衣」
眼中既有恐惧又有期待……
结衣仰望着我。然后……
沉默之后，轻轻点了点头。
用细小的声音说着。
かなた「交给你了」
用手指捏住乳头。
仍然保持着年龄相符的饱满，只是贪婪地吮吸。
結衣「啊，啊啊……
啊啊啊啊啊！」
可爱的胸部，纤细的腰肢，紧实的臀部，健康的大腿……
尽管一切都未成熟，但这些部位组合在一起时，却呈现出一种令人销魂的扭动。
結衣「好，好厉害……
哥，哥哥……！」
娇小的妹妹散发出女性魅力的模样，背德感强烈得令人窒息。
かなた「结衣……哈啊！　结衣……结衣……！」
結衣「哥哥，哥哥……哥哥……！」
像梦呓般反复呼唤着名字，杂乱地扭动腰身。
結衣「哇、呀！
　肚脐下面，哥哥的东西……！　啊！
　啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」
每一次撞击，都在粉碎少女的外壳。
从内部逐渐显现，结衣赤裸着身体，伴随着呻吟。
かなた「颈部……
腋下、后背……
都好光滑呢，结衣」
結衣「呀啊啊啊！
　又要高潮了……！」
像珍珠般的肌肤，无论触摸哪里，都会渗出带海洋气息的汗水。
紧贴背部，舔舐结衣的颈间。
結衣「嗯，唔嗯……唔呜！」
泪水滴落，结衣全身颤抖……
忍耐着快感。
但身体很诚实。
かなた「结衣，你自己在动着腰部」
結衣「欸……
啊，因为……
感觉太舒服了……唔！　所以……！」
我舔着结衣的全身。
结衣的身体贪婪而诚实地……
吞吐着肉棒。
結衣「呀啊！
　不行，不行，不行！
　停不下来，啊！」
結衣「哈啊！　啊啊……呜！
　感觉太爽了！　呀啊！」
結衣「对不起，哥哥……啊！
　结衣变得这么色情了……！
　真是的，都是因为哥哥……！」
抓住腰，将结衣的臀部紧贴在我的腹部，固定住。
結衣「啊！哈！唔！啊！呜！呀……！？」
不断变换角度磨弄蜜缝深处，结衣每次都发出不同的呻吟声。
为了让她发出最动听的声音，我按照自己的喜好调教着结衣。
結衣「呀、啊……
呜啊啊啊！？」
結衣「呀啊！
快要来了……」
当稍微拧动最深处上方的那一点时，结衣的呻吟微微提高。
かなた「这里，对吗……？」
像刨木头一样，只前后运动。
結衣「呀啊啊啊啊！啊……
嗯，就是那里！」
結衣「好舒服，啊，哥哥，就是那里！感觉……呀！」
那么接下来就挑逗这里吧。
結衣「呀、啊、呜！
呼、呜啊……」
每次我挑逗结衣那里，她细薄的小腹都上下起伏。
結衣「不、这次和以前完全不一样……
完全不同！
呜啊啊啊！」
かなた「……
真厉害啊……」
将手环绕在胸前拥抱，柔软的触感恰到好处地贴合着手心。
結衣「呼、唔！
好厉害，好厉害啊……
哥哥也很厉害吗？」
結衣「一起，嘻嘻，一起，好舒服啊！
再多一点，变得更舒服……
呀，啊！哈……！」
全身被液体浸湿，衣服各处都发出湿漉漉的声音。
結衣「啊！啊啊！
真的，真的要坏掉了，呀啊啊啊啊！
要坏掉了，呀啊啊！」
结衣带着天真无邪的表情，彻底沉溺在欲望之中。
不知不觉间……
已经将下体紧贴在桌子边缘，开始摩擦私密处。
かなた「平常都是用桌子的角……
来自慰的吗？」
在即将迎来第三次射精、勉强忍耐着已经接近极限的状态下……
我将结衣羞耻的体验暴露在阳光下。
結衣「嗯……
是、的哦！
平常、呢……
想着、啊、和哥哥、做、做爱的事……呀！」
結衣「在做……爱哦！哈啊！
呀、啊啊！」
结衣大概已经无法正常思考了。
她顺从地按照我说的话，老实巴交地暴露出所有秘密。
かなた「我喜欢你，结衣」
我用力抱紧了心爱的结衣。
按压她挺立的乳头，用指甲弹弄。
結衣「哈、啊、啊啊啊啊啊……」
从那虽小但确实存在的隆起深处……
紧紧收缩了起来。
かなた「结衣……
射在哪里……结衣……」
結衣「哥哥……！
又要、出来了……
又要出来了吗……？」
かなた「啊啊……
要出来了」
結衣「射出来……
射出来……
射在里面……！」
我一直在忍耐，但实在是坚持不住了。
結衣「哈、啊，记住我哦……哥哥」
仅仅一瞬间，结衣的瞳孔中闪过理性的光芒。然后……
和我的意识一同被快感的浑浊洪流吞没……
坠落到水底。
かなた「唔、啊……
要来了，结衣……
我要射出来了，接住吧……！」
結衣「要来了！
哥哥，结衣的里面，全部全部射进来！」
之前所有的小心思，瞬间烟消云散。只想……
与结衣紧密相连，融为一体。
仅此而已。
結衣「啊啊啊！哥哥！
呀、啊、啊！
啊、啊啊，呀、啊啊啊啊啊……！」
かなた「……结衣！」
缺氧得仿佛要飞起来，意识和世界不断旋转。
甚至产生了仿佛将灵魂都注入结衣体内的错觉。但是……
我不在乎。
在黑白交织的世界里，只有结衣的体温是一切。
結衣「……
啊，哈……」
結衣「哈，哈……欸嘿……」
伴随着轻微的咳嗽……
感知到结衣的存在。
结衣勉强地呼吸着……
依然瘫软着，在我的桌子上凝视着某个遥远的地方。
かなた「没……没事……吧？」
忍住即将陷入倦怠的感觉，缓慢地深呼吸。
忍住着充满H的氛围中，我抿了抿嘴唇。
来回重复着。
かなた「没事……吧」
結衣「……
哈，哈……」
即便我这么说着，结衣依然处于恍惚的状态。
因此，保持着连接的姿势紧紧抱住她。
結衣「啊……
欸嘿嘿……」
缓慢地抬起脸，结衣直直地凝视着我。
結衣「很厉害……呢…………」
かなた「啊……
我还以为这种令人难耐的舒爽感只存在于黄色小说之类的作品里」
結衣「……
你读过那种书吗……？」
かなた「啊……不……」
結衣「盯……」
かなた「……
只是一点点，对吧」
我毕竟也是个男孩子。
結衣「……
欸嘿嘿，没关系的。
只要哥哥这样紧紧抱着我……
就已经很幸福了」
渐渐平静下来的结衣的心跳……
正与我的节奏同步跳动。
かなた「……
啊，我也很幸福」
发烫的身体上的热量正融入晨光。但是……
因为有结衣在，并不觉得寒冷。
結衣「……
欸嘿，累坏了」
正如她所说，舌头还没法利索地说话。……
如果一直这样压着，结衣可能会感到难受。
かなた「……
可以拔出来吗？」
結衣「啊，嗯……」
被缓缓抽出的我的那个，在阳光中闪闪发亮。
結衣「呼啊……！？」
就在这时，结衣的膝盖突然一软。
かなた「结衣！」
我立即蹲下身去接住她。
結衣「啊……
谢谢，哥哥……」
完全被我的手臂环抱住的结衣全身都没有一丝力气。
かなた「对不起……
是不是有点太激烈了」
結衣「嗯……
是有点太激烈了。所以……很好」
かなた「嗯？
什么意思……」
結衣「被这么多地爱着……
我真的很开心」
結衣「而且，哥哥也……
一定不会忘记今天的事吧」
かなた「……嗯」
结衣用充满爱意的眼神，温柔地笑着。
她的身影……
看上去如此脆弱，仿佛轻轻挥一挥手就会烟消云散。
結衣「已经没什么好遗憾的了……」
雫「嗯……
哈姆，啾……啾」
雫「彼方……啾……」
二人的嘴唇重叠在一起，雫轻轻地推了一下我的胸口。
自然而然地，我将背靠在了椅子上。
雫「好，那么接下来就……」
然后，雫趁机钻到了桌子下面……
かなた「诶……
雫你在干嘛！？」
雫「嗯……
虽然有点窄，但是没关系」
かなた「没关系什么的……
雫你在干什么啊」
雫「那个……
我觉得坐着做会更轻松，彼方也会更加舒服」
她究竟在说什么呢……？
说起来，钻到那种地方去，什么也做不了啊。
雫「而且……
这个高度，对我来说也更容易」
かなた「更容易做……」
指的是什么？
让我整理一下现状。
状況１……
在雫的视线高度，就是我的胯部。
诶，难道在那个时候答案就已经决定好了吗！？
雫「那个……
我帮你脱下来」
雫把手放在我的腰带上！？
かなた「等一下，诶？」
突然怎么了，这是什么展开！？
那个纯洁的雫，正在主动帮我脱腰带！？
雫「彼方，抬一下腰……」
かなた「诶……？
　啊，啊啊……」
话说回来，我为什么要这么顺从呢。
因为被突如其来的袭击影响，已经不能做出正常的判断了吗……？但是……
算了吧。
一想到接下来会发生的事……
我的胯部就已经蠢蠢欲动了。
雫「感觉有点卡住了，很难脱下来……嗯呜」
かなた「啊！
　对，对不起」
雫「为什么要道歉呢？」
不，但是那种事情很难说得出口。
雫「诶嘿」
かなた「诶，雫！
　停下来……」
雫「呀啊！」
在我说停之前，我的肉棒像是在反抗一样，猛地跳出来撞到了雫的脸上。
かなた「没、没事吧？」
雫「嗯，嗯。
有点被吓到了……
诶，啊咧？
　感觉撞到的地方有点滑滑的……」呜哇……
肉棒不仅变得十分坚硬，感觉精液都要溢出来了。
还没开始，我就变得这么兴奋了……
雫「不过，这就是彼方的……」
雫「总觉得和以前完全不同呢……
和小时候，我们还一起洗澡的时候比起来……」
かなた「那，那是……」
雫「这么大的…………
血管都凸显出来了，好坚硬」
かなた「不，不要那么认真地观察啊」
雫像在水边观察生物的小孩子一样，仔细地看着。
但是，雫已经不再是小孩子了……
雫「总觉得……
有点心跳加速了呢」
かなた「唔……」
雫的呼吸开始变得杂乱无章，气息碰到了坚挺着的肉棒。
虽然没有直接触摸，但是肉棒变得兴奋起来……
忍耐汁也不断溢出。
雫「那个，好像是这里……」
雫小心翼翼地伸出手抚摸着肉棒。
细长的指尖，像是在确认着肉棒的触感，慢慢地缠绕上来。
雫「哇……
好，好硬啊。
这个，该不会还有骨头在里面吧……」
かなた「那种事情……
不可能的啦」
相比之下，雫的手指好柔软……
雫「彼方，会感觉难受吗？
　不会感觉痛吗？」
かなた「啊啊，你不用那么在意我，没关系的……」
只是被轻轻触摸了一下，我就感觉背后瑟瑟发抖。
比起这个，我更加期待着接下来的事情，心里小鹿乱撞的。
雫「嗯……
这样子做很舒服吧」
かなた「哈……咕」
雫用手慢慢地上下活动，开始做着活塞运动。
刚开始就动得好快……
雫「总感觉，有声音呢……
发出了好多湿漉漉的声音」
雫「那个……
我还不是很了解，感觉到痛的话要说出来哦。
实际上，我只是从朋友那听说过而已……」
不得不要感谢那个朋友啊……
雫「那个……彼方。
像这样没问题吧？　对吧？」
雫的手指非常柔软，感觉很舒服。
虽然不能自由控制力度，但是自己做和别人做感觉完全不同。
雫「彼方……
如果你不说点什么的话，我会感觉很不安的」
かなた「对，对不起……
现在也许不行」
雫「诶，诶诶？
　这样真伤脑筋啊……」
她不安地抬头看着我，但还是不停地抚摸着我的肉棒。
雫的一切都让我更加兴奋不已。
雫「那个……
那么就继续下去吧。
如果有想让我做的事情，请告诉我」
雫「如果能让彼方感觉舒服的话……
我什么都愿意做」
かなた「什么都愿意……？」
在说什么呢……这样……
像这样…………
不是会让人超级兴奋吗！
かなた「那，那就……」
雫「等等……
让我来读懂彼方的内心」
かなた「读懂我的内心……
怎么可能」
雫把脸凑到我的肉棒上。然后……
雫「咧咯……」
かなた「咕……！」
突然间舔了一下……！
感觉腰间有一股电流经过……
雫「看我突然袭击……咧咯……
不停地舔，咧咯」
雫「咧咯，咧咯……
啾，啾，啾……
这模舔……
这模舔舒呼吗？」
かなた「啊，啊，啊……
没，没错……」
雫「呼呼呼……啾……」
雫那副拼命舔舐着肉棒，跟吃着冰棍的样子一样。
但是，她现在的样子看起来更加迷醉……
或许，雫可能相当色情呢。
雫「啾……
哔啾，啾，咧咯，嗯，咧咯……」
雫「哈姆，嗯，啾，咧咯，咧咯……咧咯」
雫用舌头的背面，沿着龟头的外沿开始舔。
雫的舌头好柔软，但是龟头的地方……
感觉痒痒的，让我心里焦急难耐。
雫「啾，咧咯……
嗯，从刚刚开始就一直在流出黏糊糊的东西……
啾，咧咯…………嗯呜……」
雫的喉咙不断发出声音。
用舌头轻轻地舔舐着龟头。
感觉很舒服……
不过，雫有点着急了。
かなた「雫……那个……」
雫「咧咯，咧咯…………
嗯哈，怎么了？」
当嘴离开时，我的肉棒和雫的嘴巴牵着一条银白色的细线。
看到那副样子，不由得心跳加速。
かなた「虽然现在也不错……
那个，嗯……」
那样的要求真的可以吗。
雫「彼方……
我什么都愿意做」
什么都……
かなた「那就……
请你舔一下顶端的地方吧」
雫「顶端的地方……
那个，是这里吗？　咧咯……」
かなた「嗯……
是，是的。
就是那里」
雫柔软的舌头，舔舐着尿道口的周围。
第一次做这种事情，真的可以吗……
不，没关系的……
因为是雫亲口说的，想为我做任何事。
雫「嗯呜……
啾，啾咯，啾……
咧咯，咧咯」
雫「啾，嗯，咧咯……
顶端凹陷的地方。
那个，真的……
会从这里出来吗？」
かなた「啊，啊啊……是啊」
雫「是这样啊…………
咧咯，咧咯」
舌头更加用力了。
雫「就这样出来吧……
彼方的……
嗯，咧咯」
雫「怎么突然……
嗯，咧咯…………
感觉痒痒的……嗯」
雫一边喘着粗气，一边摩擦着大腿……
这，难道说。
舔着我的肉棒……
雫也兴奋起来了吗？
雫「彼方……
感觉痛的话要告诉我哦」
かなた「诶……？」
我还没来得及理解话中的含义，雫就张大了嘴巴。
雫「哈姆……
嗯，嗯嗯」
雫深深地含着肉棒。
看起来有点辛苦，应该不要紧吧……
但现在不是担心的时候。
好厉害……
在雫的口中，热得都快要融化了。
雫「嗯，嗯……唔……」
かなた「雫……
不用勉强自己啊……」
雫「嗯，嗯……
我会加由的…………
嗯，啾，啾」
雫嘴里含着肉棒，不断晃动着头部。
哇，这个……
果然好厉害。
雫「哈姆，啾，啾，啾，嗯，滋啾」
雫「嗯……
哈唔，嘶溜，啾唔，噗啾……
嗯，咧咯」
雫的舌头很热，摩擦之后就变得更热了……
我逐渐变得混乱了。
雫也专注地上下晃动着头。
雫「嗯，啾噜，嗯，啾唔，嗯，啾噜……」
雫「嗯哈…………
彼方的，好热……
不由得心跳加速了……」
满是汗水的衬衫与肌肤紧紧相贴……
啊，都能看到内衣了。
可恶，让人感觉这么兴奋的话，已经把持不住了……
雫「嗯，哈，啾……
啾噗，嗯，咧咯……
嗯，嗯嗯」
かなた「雫，要是含得这么深的话……啊」
她压着我的胳膊，抱住我的双腿。
雫「嗯，嗯啾……
嗯，咧咯……
嗯，哈啊，嗯啾」
雫一边痛苦地干呕着，一边把肉棒深深咽入喉咙。
喉咙好紧……！
かなた「唔……！」
我不由得抬起了头。
眼前是熟悉的教室，桌下是雫的口交。不行……
已经把持不住了。
雫「嗯，咧咯……
啾，滋啾，嗯嗯，咧咯，嗯呜嗯呜……嗯嗯」
雫「啾……
嗯啾，嗯，咧咯……
咧咯，嗯，咧咯」
连尿道都碰到了……
这个，已经到了喉咙深处吗。
而且，有时还会用舌头舔着较浅的地方……
雫「嗯，嗯啾，嗯唔……唔啾」
雫「啾……
滋啾，唔啾，咧咯，嗯……
咧咯咧咯」
かなた「唔……啊」
快感全都集中在龟头处。
不行，快要忍不住射精了……！
雫「嗯，啾，啾唔，啾……
咧咯，咧唔……」
雫「唔啾，咧咯，啾唔……
哈啊，啾唔，咧咯，啾啪」
我还想继续在雫的嘴里……
要忍住啊……
不行了！
かなた「要，要出来了……」呜哇……！
雫「嗯嗯嗯……！？」
感觉太舒服了，在说之前就已经射精了……
雫「嗯嗯……
嗯，嗯呜，嗯呜」
かなた「啊，啊啊……
马上就射出来了……喂」
雫「咕嘟，咕嘟……嗯呜」雫……
喝下去了吗。
雫「咕嘟，咕嘟…………
哈啊，总算停下来了……」
かなた「哈啊，哈啊……
对，对不起。
太兴奋了……」
雫「诶嘿嘿……
是这样啊。
我很高兴，谢谢你」
かなた「谢谢什么的……
这是我的台词」
虽然是第一次，却为我口交。
能感受到浓浓的爱意，我好感动。
かなた「比起这个，还是吐出来比较好」
雫「不。
因为是我自己想喝下去的……
这样说，听起来就像是个奇怪的孩子一样」
雫「那个……
也就是说，能让你感觉很舒服，我很开心」
かなた「虽然你这样说让我很开心……
但是这样会不会不太好？」
雫「才没那种事。
虽然味道有点苦……
但是心里却小鹿乱撞的」
かなた「是，是这样的吗？」
雫「嗯……
因为是挚爱之人的」
啊啊，真是的……
这句话太犯规了吧。
雫「那么，你满足了吗？
　评分给几分？」
かなた「当然是100分。
如果还有不满的话，会遭天谴的」
这么回答后，雫的反应。
雫「诶嘿嘿……
好高兴！
　是满分呢」
雫满脸都是笑容。
精液从嘴里滴落下来。好色……
她平躺在桌子上，解开扣子，把内衣露出来。
说实话……
美得让人说不出话来。
虽然雫在学园中很受欢迎……
但是只有我才能看见她这副模样。
雫「那个……
对不起，我这样的身体」
かなた「嗯……？」
雫「很奇怪……对吧。
我的身体……
看起来不怎么样」
かなた「哈！？」
雫「啊……！？
　什，什么？
　我说了什么奇怪的话吗？」
かなた「太奇怪了！
　雫的身体怎么可能不好看呢！？」
雫「诶诶诶？」
かなた「或者说，如果雫这么说的话……
会引来仇恨的」
雫「诶？　诶诶？
　什，什么……？」
雫真的不了解自己的魅力吗。
传统的教育方式，难道会让人不能意识到自己的魅力吗？
かなた「听好了，雫你很可爱，而且不是一般的可爱」
雫「非常，非常可爱～……
你，你是在开玩笑吧？」哈啊……
就是这个。
かなた「那么，雫觉得自己哪里奇怪呢」
雫「那，那是…………
欧派什么的」
かなた「那是……
最大的魅力之一啊」
那是，连擦肩而过的男人都会纷纷回头看的程度。
雫「诶？　是吗？
　但，但是但是……
会不会看起来有点太胖了」
かなた「才没那回事。
只是因为其他部位都很纤细，所以欧派更加突出罢了」
雫「是这样吗……
因为太在意了，所以感觉有点奇怪」
为什么要说这种令人可惜的话语呢……
虽然我不是女生，却也感到不甘心……
雫「那么你，那个……
彼方也喜欢我的欧派吗」
かなた「喜欢得不得了」
雫「马，马上就回答了。但是……
诶嘿嘿，感觉好开心」
かなた「最喜欢你了，能让我多一点注视你吗」
雫「嗯……好啊。
让我服侍你」
在我的甜言蜜语下，雫自己解开了胸罩。
かなた「雫，真色情呢……」
雫「不，不要。
不要说这么奇怪的话」
雫的欧派碍于重量，试图向左右逃跑。
不过，可能是因为紧绷着身体，欧派并没有走形。
かなた「雫，我要摸了」
雫「嗯……
好的，是彼方的话」
雫「嗯……
嗯，嗯」
我揉搓着被汗水浸湿的欧派，将它们挤压到一起。
身体明明紧绷着，却感觉好柔软……
雫「嗯……」
手指只要稍微用力，就会深深地陷进去。
手指被欧派包裹住了，如果用一句话来表达感想，最先想到的是『好重』。
雫「嗯……嗯……
总感觉身体热起来了……啊」
我用手指捏了捏乳头。
雫「嗯，啊……！」
雫猛地缩肩膀。
雫的乳头硬邦邦的，与柔软的欧派相对称。
雫「嗯…………
不行，你总是这样……」
雫「啊啊嗯……
彼方摸的方式……
好色情」
不光是让我舒服，我也想让雫舒服起来。
不是用言语来表达，而是用实际行动，我伸出手向雫的下方摸去。
雫「嗯……
啊，等一下，那里不行……！　嗯啊……」
かなた「已经太迟了……」
在雫说停下来的时候，我的手指已经在她的内裤上了。之后……这是。
雫「呀啊啊……
好羞耻…………」
用手指轻轻挑逗，下面就会发出水声。雫……
感觉那么舒服吗。
雫「不，不是的。
那个啊，刚刚彼方在舔我的时候，虽然我自己也不太清楚，但是心里感觉小鹿乱撞的……」
かなた「我舔着的同时，雫的下面也湿透了呢……」
雫「不要，不要说……！」
雫用双手遮着通红的眼睛。
自己找借口，然后自己再自爆……
雫，实在是太可爱了。
雫「呜呜呜……
只能咬舌自尽了」
怎么回事，喂喂。
かなた「雫，你不用害羞……
我也很开心。所以……」
雫「诶……？　啊。彼方！？」
我真的很高兴。
这么一想，手指就不由自主地……
雫「啊……！
　嗯，啊啊嗯」
雫「彼方，不行啊……嗯啊」
稍微用力摸了一下，手指就连同内裤一起陷了下去。
虽然隔着一层布……
但还是好柔软。
嗯，啊嗯…………
发出声音了，好羞耻……
啊雫扭动身体挣扎着。
触摸着第一次的地方，雫第一次露出这副模样，不断喘息着。
让人越来越兴奋了……
かなた「雫，脱下来吧」
雫「诶诶……？　但是……」
かなた「不行吗……？」
雫「唔……」
雫扭扭捏捏地小声说着……
雫「可以哦，如果是彼方的话……」
かなた「谢谢你……
我绝对不会做雫讨厌的事情」
我脱下了雫的内裤。
雫不由自主地抬起了腰，很顺利地就脱了下来。
这就是，雫的……
雫「呀……不行。
那里真的很奇怪，不要盯着看啦……」
かなた「一点都不奇怪，很漂亮」
这是我第一次看见实物。
不，虽然小时候从远处看过雫和结衣的……
但是，现在这完全不同。
但至少，跟我出于好奇心而观看的书籍和网络内容不同，那种东西根本比不过我最爱的女朋友。
雫「漂亮什么的，都是骗人的……」
かなた「我并不奢望让你现在就相信我……」
我的手指开始向南移动，朝着蜜裂的方向摸去。
雫「嗯……
哈，唔……
嗯，嗯，嗯！」
好厉害……
怎么说呢，只能用厉害来形容了。
かなた「雫……」
感觉很兴奋，想要胡乱地随意触摸。
但是，不可以……
我答应过雫，不会做她讨厌的事情。
要温柔的，温柔的……
雫「嗯……
那样的，啊，嗯，唔……
嗯，啊」
第一次触摸雫重要的地方。
从来没人碰过的地方……
我现在正在触摸着。
雫「哈啊……啊……
彼，彼方…………啊……嗯嗯！」
我沿着蜜裂，伸出手爱抚着。
为什么呢……
我思考着……
为什么会这么想要去抚摸呢。
雫「嗯，嗯……
啊，啊……
嗯，哈啊……！」
爱液都溢出来了，就像是搓肥皂起泡一样，手指滑滑的。
雫的身体都很柔软，但这里是最柔软的……
雫「嗯……！
　那，那里……！」
手指抚摸到正上方，有一处小小的突起。
我温柔地挑逗了一下。
雫「啊，嗯啊！
　那里，可不能摸啊……！」
雫「啊，嗯……
唔，彼方，我说真的，啊，啊！」
雫激烈地扭动着身体。
这，这样的反应……？
并不是……
感觉到疼痛的意思吧？
雫「嗯啊……嗯！」
最终还是因为担心，把手指向下滑动。
难道说这个穴就是……
雫「嗯，哈啊啊，啊……
不行，手指会进去的」
听到雫的声音，我下意识想停下来。
但是，因为已经变得黏糊糊的了。
かなた「对不起，已经进去了……」
雫「诶诶……？
　骗，骗人的吧……？」
雫抽动着嘴角，阴道也跟着紧绷起来。
即使已经变得黏糊糊的，阴道也紧紧地缠绕着食指。
阴道内充满了粘稠柔软的突起，如果变成小人钻进去，可能会因为过于狭窄而窒息吧。
雫「啊，嗯，好恐怖……！」
雫扭动着身体，抓住桌子的边缘。
自己没有做过吗……
雫「嗯，啊，哈，啊嗯……
呀啊啊，手指，好舒服……」
雫「啊，嗯嗯……！
　进去之后再出来……
速度太快了……！」
加快了食指抽插的速度，雫的身体就会更加激烈地扭动。
每次都很在意欧派的晃动……
我把空着的另一只手伸向欧派。
雫「嗯，嗯……
啊，啊啊……！」
雫「啊，嗯嗯……
彼方，不行，啊，啊嗯……！」
我一边揉捏着欧派，一边用手指扣着阴道。
里面比想象中还要复杂，腹侧有一处凹陷。
雫「呜哇！
　啊，那里，啊，啊嗯……！」
雫「啊，啊啊嗯……！
　总感觉，变得好热……
有点酥酥麻麻的……！」
阴道紧绷着，不断压迫着手指。
光是进去手指，就已经很舒服了……
雫「嗯嗯！
　啊，啊嗯……！　啊……
好可怕…………
好可怕啊……！」
做爱的话，也就是说……
要把肉棒插进这里吧。
做那种事情，该会有多舒服啊……
雫「啊，啊……
不行，什么都不能想……
好可怕」
かなた「雫，难道说你已经去了……？」
雫「去了……
是什么？」
这样啊……
这个也不知道。
かなた「是最舒服，最棒的瞬间」
雫「嗯，啊啊，嗯嗯……
彼，彼方也一样吗？」
かなた「啊啊，我也会的……
刚刚我也射精了吧？
　然后就……
到达那个瞬间了」
我一边说着，一边把手指伸向更深处。
这时，雫抓住了我的手臂。
雫「不，不行……！
　等一下……」
雫一边轻轻地摇着头，一边抬头看着我。
かなた「怎，怎么了……？」
雫「最舒服的事情……
要一起去」
雫「和彼方一起……
想和你一起去」
かなた「诶……？
　这，这个……」
我微笑着点了点头。
雫「嗯……！」
我把手指从雫的阴道中拔出来，发出了充满诱惑又令人焦急难耐的声音。
雫「我想把第一次全都交给彼方…………
不行吗？」
好开心啊，雫……
这是让我最开心的话。
かなた「但是我听说……
那很痛的」
雫「我也听说过」
かなた「既然如此……」
雫「诶嘿嘿……
彼方从刚刚开始，就一直在担心我呢」
かなた「没办法，雫是我最重要的人」
雫「嗯……是啊。
彼方也是我最重要的人」
かなた「自说自话呢，这也可以吗」
雫「诶嘿嘿，有点自大了呢」
雫「但是，我也很重视彼方啊……」
雫「所以啊……
疼痛什么的…………
和彼方一起，就能跨越过去了」
雫这样说着，坐了起来。
雫「嗯，啾，啾……」
她撞入我的怀里，亲吻着我。
雫「拜托你了……
彼方，插进来吧」
かなた「啊……
雫，去吧」
我将肉棒抵在雫的小穴上。
雫「啊……！　彼方……！」
龟头上传来了湿漉漉的感觉。
仅此而已……
为什么会这么舒服呢。
雫「没，没关系的…………
冷静一点……」
就像是要把这几年的时间都填满一样，我在雫的里面……
诶，那个……？
かなた「诶……那个？
　可恶，好奇怪啊……」
雫「啊…………嗯……
彼，彼方？」糟糕。
不知道地方在哪……？
かなた「那，那个……
稍微等一下……
在，在这里？」
雫「啊……！
　不，不对……
再往下面一点……」
かなた「对，对不起！
　那，那我就……」
然而，龟头滑脱下来，偏离了目标。
可恶，刚刚不是很顺利地把手指插进去了吗……！
雫「嗯，啊，啊……
彼方，冷静点」糟糕……
太难堪了。
或者说，感觉就像是龟头在被阴道口爱抚着……！
雫「唔！？」啊……啊…………啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
雫「这个是……那个……
精液，对吧……？」
かなた「啊，啊啊……」
出来了……但是……
感觉很舒服。
雫「真的是白白的……
黏糊糊的」
かなた「对，对不起……雫」
雫「那，那个……
彼方，你不要那么沮丧啊」
明明说了那么帅气的台词，结果却……
有洞就想要插进去……
这样听起来不就是无聊的笑话吗。
雫「没，没关系的！
　彼方，没关系的哦！」
かなた「不，我这次实在太没用了……」
雫「因为，彼方的，那个……
这里，还很硬呢」
かなた「刚刚的就像是哑弹一样……」
雫「那样的话……
要不要再试试？」
雫「而且，我也是第一次。
所以可能有点放松了吧。
诶嘿嘿」雫……
这种时候还在开朗地鼓励我。
かなた「雫……！」
我贴上去，紧紧地抱着她。
雫「诶……？
　怎，怎么这么突然」
かなた「虽然我也不知道……
但肯定是我太爱你了」
雫「在，在说什么」
かなた「喜欢你，喜欢你，最喜欢你了，我爱你，真的很爱你，雫……
我爱你」
雫「呀，唔呀呀……」
雫「如，如果你连续这样说的话…………
啊，嗯啊！」
两个人的隐私部位紧紧贴合在一起。
かなた「雫……！？」
雫轻轻地碰了碰我的肉棒。
雫「彼方……
就是，这里哦……」然后……
雫指引着我的肉棒插进小穴里。糟糕……
看来一秒也等不下去了。
雫「嗯，嗯嗯……！！」
黏糊糊的小穴，一点点地把龟头吞了下去。
比刚刚手指上的感觉，还要刺激好几倍。
雫「嗯，嗯……！　啊啊……！」唔……
光是这样就好热好舒服。
想要一口气插进去……
但是，不行。
我就算了，但因为雫会很痛……
雫「没关系的，彼方……」
那也许是雫擅长的装腔作势的样子。但是……
只有现在，我想要坦诚地相信那句话。
雫「嗯，嗯嗯……！」
仅仅是稍微向前动了一下，肉棒就被柔软的穴肉包裹着。
雫「啊，啊……
进，进来了……！」
雫用力地抓着我的手臂。
就在这时，感觉龟头的顶端被挡住了。
雫「去……了……唔！」
这里就是，雫通往大人的阶梯。
从这里开始，就是我一直以来细心守护的雫的圣域。
真的可以再往前一步吗？
雫「诶嘿嘿……
就差一点呢」
这不是好与坏的问题……
我不想交给任何人。
かなた「就差最后一点了……
可以吗？」
雫「一，一口气……插…………
进去吧」
听到我的话，雫微笑着回答我。
作为回应，我一口气挺直了腰。
雫「嗯嗯，哈嗯……！」
龟头的顶端，感觉像是要被压扁了一样。
雫「啊，啊啊啊……！！！
　哈啊，哈啊……」
雫「诶，诶嘿……
诶嘿嘿…………
真，真的……全都……
全都进去了」
我的肉棒，全都插进了雫的小穴里面。
尽管只是身体的一部分，却感觉全身都被包裹起来了……
连接在一起，原来是这样的。
かなた「你很努力了……雫」
雫「诶嘿嘿……
我，我……
努力了」
这就是，让雫的第一次……
只属于我的感觉。
雫「咿……唔」
かなた「没，没关系吗？」
雫「诶嘿嘿……
没关系，没关系的。
但，但是……
没有想象中那么痛，只是有点刺痛而已」
雫的眼角满是泪水。
也许是真的很痛……
但雫还是接受了我。
好开心……
かなた「一开始要慢慢来……」
雫「嗯……
全都交给彼方了」
かなた「虽然不知道能否忍受得住……
但是交给我吧」
过去的失败要靠自己挽回。
雫「啊，但是……」
雫「那，那个……
最后要一起去」
かなた「啊啊，一起去……」
像弓弦一样，慢慢地收腰。
雫的里面像是有热乎乎的果冻在蠕动，稍不留神就会被烧伤。
雫「呜，呜……
哈，嗯啊……
哈啊，嗯嗯……」
我又一次慢慢地将肉棒插进雫的阴道里。
小穴里的褶皱缠绕了上来，让肉棒都一震一震的。
雫「啊，啊，嗯……
唔，嗯……啊嗯」
雫「嗯，哈……
彼方，啊……
嗯，哈」
雫皱着眉毛。
果然还是很痛吧……
一定要把握好力度。
雫「嗯，嗯嗯……
啊啊啊，啊……」
雫「嗯，嗯啊……
嗯，嗯呜，呜啊啊……！」
雫「哈，啊嗯……
好像稍微轻松一点了……」好的……
就是这样的速度。
雫「嗯，啊啊嗯，嗯，嗯呜，啊啊」糟糕……
这就是做爱吗。
这不仅仅是舒服了……
这就像是毒品一样。
雫「啊啊……
嗯，嗯嗯……
啊嗯，哈啊啊……！」
雫「啊啊……彼方…………彼方……
感觉到了……
啊啊啊！」
也许是速度慢的缘故，透过肉棒能感受到在雫的阴道里来回抽插的触感。
肉棒穿过粗涩的穴道，被紧紧地缠绕住，之后原路返回。这个……
太舒服了，要把持不住了。
雫「哈啊，嗯……
唔，嗯嗯……
啊嗯，哈，哈啊」
雫「啊，啊嗯……
彼方，再……
嗯，再快点，啊啊嗯」
已经习惯这个节奏了吗。
如果答应雫的要求，感觉马上就要出来了……
但是，这是雫的请求……！
雫「嗯，嗯嗯……！
　啊，啊，嗯嗯！」
雫「啊哈，啊啊，啊啊，嗯，啊嗯，哈嗯」
雫「嗯，啊嗯……
彼方，在我的里面……
啊，好开心…………
嗯，啊啊！」
一弯腰，肉褶就会缠绕上来。
在小穴的牵引下，肉棒又一次插进深处。
但想要动起来也出乎意料地困难……
雫「啊，啊哈……
啊唔，嗯，哈啊啊，唔啊」
雫「啊哈啊……
嗯，啊嗯……哈嗯」
甜蜜的快感刺穿了大脑，在脑海中盘旋。
身体下意识地自动加快速度。
雫「哈嗯……
啊啊嗯，啊啊……
啊嗯，啊啊」
雫「啊，啊，啊嗯…………
啊，那个……？」
かなた「呜……」
我把肉棒从雫的阴道里拔了出来。
虽然还挺擅长运动的……
但摆动腰部还是挺难的。
雫「诶嘿嘿……
彼方，你不用着急」
かなた「没关系的……
这次一定可以」
已经不会搞错地方了。
我对准那里，这一次性器直接触碰在一起了。
雫「啊啊啊嗯……！」
再次插入时，同样的快感又一次向我袭来。
这次要慢慢适应，我试着轻轻地顶向深处。
雫「啊啊！？
　啊，啊，啊啊啊嗯！
　哈啊，啊嗯！」
总感觉……
雫的里面，比刚刚缠绕得更紧了。
雫「啊啊，哈啊，呜啊啊！
　到，到深处了……
深处，好厉害，嗯，哈啊啊……！」
雫「嗯啊啊，哈啊，啊，啊嗯，哈啊……！」
雫用力地闭上眼睛，轻轻地咬着自己的小指头。
虽然看起来好像在忍受着疼痛，但实际上在忍受着相反的感觉……
雫「哈嗯，啊啊嗯，哈啊，哈，啊……
嗯，嗯！」
雫「唔嗯，嗯，嗯呜…………
顶到深处了……！」
龟头的顶端撞在坚硬的肉壁上。
难道这就是……子宫？
听说感觉强烈的时候子宫的位置会下降，难道说……
雫「哈嗯，哈嗯，哈啊……
啊嗯，啊，啊啊！」
雫「啊啊，啊啊嗯，彼方，彼方……！」
好厉害……
那么纯洁的雫，居然在我的胯下这么淫乱。
汗水，唾液和爱液混合在一起，与我共享着这份快感。
这一瞬间……
从真正的意义上来说，我和雫已经不再是单纯的青梅竹马了。
雫「啊啊，啊，嗯，哈，啊嗯！」
かなた「哈，哈，哈……」
雫「啊，嗯，哈啊，啊啊……！」
かなた「唔……
哈，哈」
总感觉……
动作变得越来越轻松了。
这么短的时间内就习惯了吗。
不，不是的。
雫「嗯……
啊啊嗯，哈啊啊……
嗯，嗯！」
雫「啊，嗯，彼方，好舒服……！」
我和雫的呼吸……
对上了。
做爱是两个人的事情……
如果是这样的话，也许我们的相性很好。
如果是这样的话，那就不用再担心了。
雫「啊，嗯哈，啊啊，啊，啊，啊，啊……
啊啊嗯！」
雫「啊哈……
啊，啊嗯，哈嗯……
彼方，那里也好舒服！」
我毫不客气地用力揉着雫的欧派。
从刚刚就一直在我眼前晃来晃去的，已经忍耐好久了。
我将欧派牢牢地抓住，把乳头含在嘴中。
雫「啊，啊啊啊！
　啊，嗯，哈啊啊，不能这样咬着啊！」
接着我把脸埋在欧派里。
雫「嗯，嗯啊……
啊，啊嗯，啊啊啊！」
好柔软……
甚至觉得就这样窒息也无所谓。
也许是因为喜欢这样做的缘故，射精感不断高涨。
雫「哈啊啊，嗯，唔，嗯……！
　好深啊，啊啊嗯！」
雫「嗯啊，嗯，啊啊……！
　彼方，顶到最里面了……
啊啊嗯！」
速度快到接近极限了，强烈的震动使桌子发出咔哧咔哧的声音。
在我和雫的结合处，爱液混合在一起飞溅出来，还形成了一滩水洼。
肉棒都要被烫伤了……
雫「哈啊啊，嗯，啊啊啊嗯，大脑又一片空白了……
啊，啊啊啊嗯！」
雫「彼方，好可怕啊……！
　啊啊嗯，要来了，有什么要来了……！」
雫的阴道变得更紧了。不行……
我也快到极限了！
かなた「雫，我也……也要」
雫「彼方，一起，一起去……！」
就像用力拧开水龙头一样，精液即将喷涌而出。
子宫紧紧地吸附着龟头的顶端。
糟糕，就这样出来的话……
雫「啊，哈啊啊，去了，去了…………
要去惹！」
要出来了……
必须拔出来！
雫「不行！
　就这样一起去！」
かなた「但，但是……！」
雫「拜托你了，一起去吧！
　把精液射在我的里面！」
雫「去了了了了了了…………！！！」
让龟头紧贴着子宫口，然后射出来。
雫「嗯，啊啊……！
　精液不停射出来……！」
雫「真，真的……
精液，在里面射出来了……」
かなた「嗯……啊」
还没停下来！
雫「嗯嗯……！
　哈啊，哈啊……。
还，还在射出来吗？」
就像是坏掉的水龙头一样，精液源源不断地射出来。
雫「嗯，啊啊嗯……
从蜜裂里溢出来了……」
真的，简直就像是漫画一样的射精……
雫「射精，还没结束呢……」
かなた「我也吓了一跳……」
雫「那……
这是要生小宝宝了吗？」
かなた「啊，要有小宝宝了……」
雫「但是，做爱……
也就是说，就是这种事情。
这样的话……
也会有那种事情吗」
かなた「那，那样的……」
虽然我想说会负责任的，但说不出来话来……
持续了很长一段时间，射精终于停下了。
雫「嗯嗯……！」
把肉棒从阴道中拔了出来。
小穴已经被我打开，成为了我的形状……
雫「啊……
精液不断溢出来了……」
かなた「这是至今为止射得最多的一次……」
说实话，我还以为要死了……
雫「肉棒不断变小了……」
かなた「就是这样的」
雫「一会变大，一会又变小……
自由自在的！
　好厉害啊！」
かなた「不，不是的……
倒也不算是自由自在」
雫「唔嗯……
原来如此」
雫往下看，似乎看见了什么厉害东西。
雫「诶嘿嘿……
肚子里面都是彼方的精液呢」
かなた「这样啊……
我的下腹都感到痛了」
雫「诶？
　难道是哪里受伤了……？」
かなた「不，不是这个意思……
我想是因为射得太多了」
雫「射得太多，也会感到痛吗？」
かなた「不知道呢……
我也是第一次，不太清楚」
但是，我听说次数多了就会像这样。
难道说，积攒了好几份的精液，一次就全都射出来了吗……
かなた「雫，你不痛吗？」
雫「那个……
稍微有点刺痛呢」
雫「虽然是第一次，却也没多痛……
而且感觉很舒服……
听起来有点奇怪吧……
诶嘿嘿」
かなた「不奇怪。
你觉得舒服我也很高兴」
雫「太好了……」
かなた「这样就放心了吗？」
雫「因为，我害怕彼方会讨厌我。那个……
你会不会觉得我是个好色的人呢」
かなた「虽然平时的雫我也喜欢，但是色色的雫我也最喜欢了」
雫「那就是说，结果都很喜欢吗？」
かなた「就是这样」
雫「这样啊，太好了……
但是，说起来我是也一样的」
雫「色色的彼方也好，平时的彼方也罢……
就算一辈子都不色色，我也会一直一直喜欢你。
世界上最喜欢你了」
かなた「一辈子都不做吗？」
她尴尬地微微一笑。
我也跟着笑了起来。
雫「但是，真不可思议呢……
这种液体，最后竟然会变成小宝宝」
かなた「确实，真不可思议呢……
诶，不要这样碰它，很脏的吧」
雫用手指捞起精液，在自己的下腹部蹭来蹭去。
雫「诶。
彼方，你原来把这么脏的东西射在我的阴道里了吗？」
かなた「不，不是……
我不是那个意思……」
雫「诶嘿嘿，开玩笑的。但是……
真的好厉害」
因为是第一次看见……
所以很感兴趣吧。
雫「总觉得……
又有种色色的感觉呢」
かなた「是啊……」
雫「啊，彼方又来了……
有反应了吗？」
雫用手抬起了我变小的肉棒。
かなた「不，不要……！
　射精后变得很敏感的……！」
雫「诶嘿，诶嘿嘿……
抱歉啦」
雫一副恋恋不舍又惋惜的样子，用手轻轻放下肉棒。
かなた「但是，雫」
雫「怎么了？　彼方」
かなた「下次选个更正常点的地方吧……」
雫「嗯……是啊」
那一点，我是认真的。
因为兴奋感已经消退了，所以现在才会对刚刚发出的声音感到心惊胆战……
雫「那个……
这个座位是谁的来着？」
かなた「是我的」
雫「抱歉啊……彼方。
我现在才注意到，已经变成这样了」
雫抬起腰，桌子上的水洼比预想中的还要大。
我的桌子上满是爱液和精液……
主要还是雫的爱液比较多。
雫「对不起，我拿我的桌子来交换」
かなた「不，这样就好」
雫「这样啊……
那就不换了」
かなた「不过，还是得打扫一下」
雫「暑假的时候打扫教室，感觉有点奇怪呢」
虽然感觉自己的精液有点恶心，但毕竟是自己射出来的。
即使像刚刚那样激烈地结合之后，我们最终还是回到了平时的样子。
这种距离感，让人感觉很舒服。
我相信这样的日子会一直持续下去。
我和雫的世界里，不会有黑暗。
